utilizzo commenti ricordare partecipanti vietato singola parola frase maiuscolo lettera maiuscolo alternare lettera minuscolo mettere evidenza utilizzare solo grassetto corsivo vietato copia incollare articolo integrale riservato abbonato vietato inserire commento link cliccabile condividere privato collegamento rimandare fonte esterno vietato inserire commento link subreddit nome user vietato commento pertinente topic rimuovere vietato insulto offesa diffamazione attacco personale espressione razzista blasfemo parolaccia vedere qui nome utente subreddit contenere parolaccia commento rimuovere automaticamente manualmente intervento moderatore ripetersi violazione stabilito regolamento comportare ban utente bot action perform automatically question concern.

pena carcerario anno economico 600.000 euro sembrare fatto apposta mandare arresto domiciliare pocchi andare carcere pena completo collasso economico totale bancarotta vita particolarmente raccomandare consigliare figlio.

partire presupposto favorevole adozione piuttosto maternità surrogato governo dovrebbe decidere persona fare corpo patto fare male altro andare avanti veramente fondare dipartimento italiano the satanic temple servire combattere diritto popolo.

finalmente governo giusto priorità metà popolazione soglia povertà denatalità preoccupante sfacelo morale intellettivo crisi produttivo divieto endotermico provocare perdita posto lavoro chissà crisi familiare illuminato governo soluzione tutto.

fan maternità surrogato comunque fare persona corpo medioevo puro.

chiedere amico prossimo volta elon musk italia processare direttissima legge valere cittadino italiano.

pro abbastanza governo schifo maternità surrogato pratica malvagio imo libertà usare corpo resto ritrovare madre surrogato ragazza povere sfruttamento forma pura questione diritto lgbt contare poco vedere coppie etero semplicemente donna vuole rovinarsi corpo motivazione onestissimo alternativa fare gravidanza donna ripetere sfruttare semplificare enormemente percorso adozione così coppia figlio usare metodo naturale.

chiederre reggere revisione corte costituzionale norma genere.

gioire italia italiano salvare governo.

vergogna.
discutiamo legge valore giuridico obbrobrio viola costituzione cittadini italiani pari dignità sociale eguali davanti legge viola giurisdizione stati gpa svolge fatti gravissimi terrorismo genocidio reato universale legge funzione attaccare giudici disapplicheranno governo retrogrado riporta medioevo soluzione voleva aiutare basso tasso natalità lamentando vissuto spalle porcata legge fecondazione assistita quasi completo disfacimento opera sentenze grazie magistratura politica sostanzialmente mazza tre lustri presumo tempo parecchio tempo porcata legge smantellata tribunali soppressa corte costituzionale utilità legge imho distrarre opinione pubblica cantiere finanziaria lacrime sangue smentisce bla bla bla governo colpisce ideologica categoria ininfluente elettorali becera propaganda vite persone prese eventualmente mezzo irrilevanti politicamente irrilevanti vite persone prese legge fecondazione assistita solita schifezza ideologica destra endioi moglie riusciti diventare genitori tempo biologico quasi scaduto 44 41 berlusconi bisogno leccata deretano baciapile cattoestremisti vista europee legislature successivo governi succeduti guardati pestare piedi suddetti baciapile mia figlia potuta nascere sentenze magistratura ciao tiziano bene vedere piu italia chi lo dice elon musk puttanata priorità governo partiti elettori compresa chiesa amici fare vogliono legge discriminerà famiglie poveri maternità surrogata suona davvero male gravidanza gpa gravidanza solidale andare marte reato capirci.
pazienza prossimo governo toglierà idiozia godiamoci governo prendiamo appunto prossime elezioni

governo merda votati voterò mai più

capisco distinguere maternità surrogata adozione faranno test DNA figli adottati genitori

preoccupante

medioevo

giusta scusa fare procedura chiedere asilo politico sa rientro verrebbe arrestati italiani possono sentirsi siriani luridi ecc

siamo corea nord europa

ottimo

sti cosi vogliono più figli

nessuno protesterà frega un tubo voglio sentire politici tasso nascita bambini famiglie resto servono bambini maternità surrogata diventa illegale parlare serie leggi italia fare bambini.
commenti ottimizzati:
- non essere delicate sinistra destra votare mandare puttane vedere post.
- legge inutile cazzo sentenza equivalente abusivista edilizia smantellata piano piano magistratura.
- reato universale riconosciuto ridere scoprire ricorre pratica paesi civili legale privacy tutela ricorso legge ideologica catto-reazionarie madre cristiana.
- difendere governo fare legge dispetto omosessuali oggettivamente maternità surrogata porcheria praticamente occasione sfruttamento improprio parlare diritti civili tema lgbt.
- utero affitto crimine universale puttanata.
- cazz.
- girare palle legge relativa cannabis light consolazione.
- maternità surrogata abominio compravendita essere umani vergognoso votare Meloni.
- scrivere colpevoli spediti Marte legge carta straccia supererà ricorso.
- maternità surrogata occupazione abusiva appartamento aspettare diventare donna.
commenti ottimizzati:
- venti anni uguale, legge 40 2004, ignoranti parlate
- adozione esclusa bonus figli?
- serve pagliacciata satanica per contrastare governo?
- coinvolto bambino, libertà corpo vs povertà
- liberalizzare vendita organi?
- commercio parti corpo folli?
- sfacelo morale e gpa, senza parole
- non medioevo, solo merda
- madre surrogata sfruttamento povertà
- Germania medioevo, redditor idolatra.
lui ricco amico meloni legale

legge retroattiva

bruceranno faccia

norma

gliena frega gpa ivf illegali italia universale emerita sega corte costituzionale scusa vittime universale sega specchietto allodole atto distrarre elettori impopolare manovra finanziaria

reggere revisione corte costituzionale norma genere ricordo corte costituzionale seggio vacante mese scadranno giustificare coerente accordo inclinazione membri corte

vergogna sfruttamento corpo donna acquistare essere umano ottima legge

futuro andare all'estero pagare poveracce ovulo gestazione portarsi casa bambolotto altrui raccontargli obbrobrio morale nato medioevo andavi villica pargolo vendeva giorno facile ipocrita vomito

sveglia sveglia maternità surrogata vietata italia 2004 spagna francia germania austria svizzera paesi civili parlate

tedeschi 😂😂😂
universale non puoi fuggire
godiamoci
la legge 40 è in piedi da vent'anni e l'hanno rivista i tribunali il pd si straccia le vesti ora ma se andrà al governo non cambierà nulla
quando lo vedo con i miei occhi ma poi quale prossimo governo
ti serviva sta robaccia per fartelo capire davvero non te ne eri accorto prima
ma cosa ti aspettavi
si
ci sono dei documenti in caso di adozione ma tendenzialmente non è impossibile falsificare il certificato di nascita il punto è che questa legge oltre ad essere semplice e pura propaganda è un attacco frontale alle coppie omogenitoriali che non avranno modo di aggirarla a differenza di quelle etero
effettivamente sarà questa legge a costituire un calo drastico della natalità
la questione delicata, dibattito ampio argomento decennale. non cambia fatto legge attacco famiglie omogenitoriali. governo iniziato attaccare minoranze giorno insediato, modo crudele. poter dibattere (purché studiare dibattito decennale argomento), punto gpa sì.

fertile? "oggettivamente maternità surrogata porcheria praticamente sempre occasione sfruttamento" fischia generici link prova?

usata etero realtà genitori biologici, cmq concordo intento

feto essere umano solo caso aborto? capito

potranno dire "poteri forti" legato mani

quasi "legge, soldi mandare università figlio/i devi sborsare minimo 600.000 euro"

cambiando

spettare adotta credo, sicuro. punto personalmente trovato situazione figli naturali, considerato subito adozione (comunque difficile procedura) maternità surrogata. maternità surrogata.

gravidanza rinuncia integrità fisica.
commento ottimizzato:
non stessa cosa. un organo volta vendere l'hai più. nisba, nada, andato, ciao, hasta la vista. maternità surrogata utero affitto usare parte corpo compiere lavoro fare. discutere ricadute psicologiche eventualmente esperto psicologia, pertanto farò, livello puramente pratico, due cose totalmente diverse. scritto: danneggia stesso altri. d'accordo, vive puro rene solo, cazzo voglio mio corpo. sicuramente bot. commercio parti corpo tanto meno qualsiasi lavoro manuale. uso braccia, gambe, schiena lavorare, rovinandomele spesso volentieri, utero, tecnicamente, diverso? repressione cosa modo liberticida gestire questione. modo reale gestire questione, paese libero, sarebbe garantire diritti donne vogliono ricorrere pratica. corpo, scelta. qui parlando dar via pezzi corpo privarsene, usare corpo fare cosa esattamente scopo, importante evitino pratiche sfruttamento tuteli benessere sicurezza psicofisica parti coinvolte. così, tratta noleggio utero quanto noleggio vagina prostituzione. convinto entrambe cose legalizzate controllo possibile sicure. sta succedendo. prostituzione, fanno mancanza scelta, idealmente nessuna dovrebbe doverlo fare, morta fame panchina. fumi? "medioevo facevano cazzo volevano" discutibile, buon punto comunque. troverai neanche figlia miliardario cassiera lidl turni fabbrica, lavori dignitosi retribuiti. verissimo. infatti fan maternità surrogata. trovo moralmente sbagliata. vorrei precludere possibilità fare scelta tange modo.

verissimo non fan maternità surrogata trovo moralmente sbagliata vorrei precludere possibilità fare scelta tange alcun modo

germania imbecilli renderlo reato universale

mica vivo germania frega me fanno

dopo quarant’anni cdu messi peggio

guarda

gente coraggio dire schifo gæy patetica

bello capire cazzo chi dà diritto decidere donna proprio corpo

incredibile sub piangano reato sfruttare corpo donna incubatore ricchi sorpresa percche solitamente governi pensano profitto diritti singoli rispondere

paesi mondo pena morte tanti fare retrograda niente male permettere donna portare grembo bambino pagamento disturba concetto paesi legale permettono titolo gratuito beneficenza disturba
ok dico ritardati retrogradi reato problema italiani esclusività minus habens. 
tiziano ferro vive usa 2 figli gestazione terza persona. 
scus. 
dai abbi fede governo. 
accorto. 
ischia generici link prova india via via difficile abolita donne pratiche sfruttamento rischio esempio 2019 new delhi morta madre surrogata 42 anni vedova diciassettesima settimana gravidanza incinta gemelli ospedale privato all india institute medical sciences istituzione governativa accertamenti complicazioni gravidanza rivelato rivista rfp indian journal hospital administration emerso madre surrogata cambio compenso economico nascosto trascorsi medici tubercolosi idrocefalo depressione articolo donna costretta nascondere malattie mentito trascorsi clinici guadagnare soldi ricerche approfondite costi ricordo usa costo aggirava 90k dollari cifra esosa probabilmente 99% coppie socialità questione economica parentesi diritto figlio individuo nucleo famigliare figlio propria estensione fertile adotti figlio biologico diritto corpo donna difficoltà economiche fertile figli diritto sani garantito.
commenti ottimizzati:

sì so usato sopratutto etero retorica politica destra sinistra spesso identificato tema lgbt

genio aborto feto resta feto maternità surrogata diventa essere umano visto crescere 9 mesi

spot promozionali fatti colpi leggi incostituzionali nel frattempo qualcuno soldi imbarcarsi ricorso dovrà rinunciare

confermo sapete cazzo studiate ripresentatevi febbraio

procedure adozione follemente complicate dicono dubito destre fissa umani pedigree tracciabili renderanno semplice

ringrazia hai avuti naturalmente spero adozione italia semplicemente funziona 3 anni validità decreto giudice pratiche realtà 2 anni 2 anni abbinamento assistenti sociali fanno altro ripetere centri bambini attesa adozione strapieni ovviamente bambini strutture difficile inserirli famiglia problemi portano dietro

universo donna decide portare termine gravidanza conseguenze negative caso bambino neanche casi povertà passo legalizzare vendita organi breve

certo donne odiate benino eh fortuna contate cazzo

ehy ehy ehy informa siti gggiusti telegram

fuori testa magari dite pure sinistra
periodi medioevo stato assente molte cose quindi forse fare franca

certo periodo medievale prendevano scuoiavano vivo fregavano molte altre discutibili giorno d’oggi dipendeva pure posto facevi crimini

potresti stesso ragionamento schiavitù 

una volta meglio germania lamenti

devi ricorrere maternità surrogata frega

schifo modo sfruttare donne povere fare omosessuali eterosessuali cambia azione moralmente ripugnante qualifica chiaramente schifo persona vi ricorre discutere priorità governo incapaci fascisti ladri ciò toglie pratica riprovevole

arrivato wk

bambino diritto stare madre naturale

scommetto indignazione estende coppie eterosessuali fanno cosa ☺️☺️☺️☺️☺️😊
certo farsi ingravidare gratis, vero sveglia

punto vista realtà universale farsene ragione

passato legge retroattiva

ah ok

pD grado creare alleanza destra prossimo governo destra toccherà legge sinistra reggerà stecchi dentro pattumi faranno modificare legge

trucco regolare pagati incompetenti vietare capire buoni tutti rendere reato universale sfruttamento donna valido consenso condizioni disagiate benissimo dirà niente parlare pratica regolata stati europei paesi bassi uk portogallo esempio canada australia posti certamente insegnare civiltà libertà illegale sfruttamento donna bastato regolare condizioni rispettando prestarsi gravidanza ritenersi sfruttata controllo appositi enti sanitari magistratura salvare capra cavoli volendo scendere livello elettori mantenere pattume reato rendere universale condizione stato pratica espletata fornisca garanzie tutela donna evitato dubbi costituzionalità porre processo pratica legalmente canada accusare canadesi agevolare sfruttamento

usa conto primo prendi ambulanza vai bancarotta india buco culo asia ambè situazione italia giustificare legge fott* gay abuso prima immagina illegale lol troveremo ukraine trafficate capannoni figli terronia speriamo esagerazione ok almeno legale regolata puttanaio peggio abusi ambè viva fatturato mafia

faccia argomento tetto testa diritto case popolari esistono malfatte

vendono feto 8 mesi feto sitting

cambia petche prima estero poi ritoni italia non commettevi reato
il tuo contributo è molto utile. ti fanno pagare a parola?
mio figlio aveva una compagna all'asilo che era stata adottata fuori dall'italia proprio perché avevano tentato per anni di adottare qui senza successo.
in quale universo una donna decide di portare a termine una gravidanza con tutte le conseguenze negative del caso per un bambino che non è neanche suo? non è compito mio né sapere questa cosa né giudicare le motivazioni di alcuni, può essere per soldi, può essere perché è una grande amica / una sorella delle persone in questione, può essere per altruismo verso altri, le ragioni di ognuno non le possiamo sapere e non possiamo sapere come una persona individualmente si viva il parto. in quali casi se non povertà? in quali casi se non la povertà una persona fa certi lavori? inoltre, hai documentazione tale per cui tutti i casi di maternità surrogata sono stati causati dalla povertà? no. non lo sai e non lo so io, quello che una persona non liberticida ma che ha a tutela le persone dovrebbe fare sarebbe pensare a dei diritti di tutela, questo vale tanto per casi di maternità surrogata quanto gli altri miliardi di casi in cui la gente viene sfruttata in una miriade di altri modi. l'utero non è più sacro di una qualsiasi altra parte del corpo. il passo da qui a legalizzare la vendita di organi è breve. non è una compravendita di organi, non si sta vendendo pezzi di corpo, si sta usando una parte di corpo per portare avanti un lavoro, sennò ogni lavoro è affitto del proprio corpo e quindi ogni lavoro porta alla legalizzazione di vendita di organi.
vecchio, guarda che è proprio perché amo il prossimo (a differenza di certi cristiani), e in questo caso le donne, che vorrei che certe cose venissero regolarizzate. non è che facendo finta che le cose non esistono o proibendole si risolvono i problemi, anzi, si accentuano ancora di più favorendo situazioni di illegalità, sfruttamento, problematiche sanitarie.
guarda che le femministe sono le prime che vogliono decidere cosa farne del proprio corpo eh; che fanno, si odiano da sole?
io sarei assolutamente per aiutare di più le donne in queste condizioni a stabilizzarsi economicamente, ma realisticamente non passano leggi così spesso. nel mentre perché devono crepare di fame in un parchetto perché così tu puoi essere felice e contento di averle "difese"?
schiavitù e maternità surrogata non sono esattamente comparabili però sai…
nel bigottismo e nell'imbecillità facciamo sempre meglio della germania
mi sa che hai un deficit cognitivo
mah, pero... anche se non cambia il fatto che questo punto è fuori luogo. chi è un governo fascista e imbecille per il giudice e il moralista dei diritti individuali di autonomia corporea?
lo sfruttamento di un utero è atroce e immorale. Legalizzare e regolamentare la pratica potrebbe renderla più etica. La rinuncia ai diritti del bambino per denaro non è crudele. Sono contro lo sfruttamento, anche se è praticato principalmente da coppie etero. Legalizzare potrebbe portare a più nascite e maggiori entrate per lo stato. Sui commenti ironici: "come farò a dormire la notte" e "una vera tragedia" mostrano sarcasmo. La pratica è dibattuta, anche nei paesi che la regolamentano. Gli USA sono leader nel settore della maternità surrogata. L'India è stata critica per il suo sfruttamento legato a bassi costi. Legalizzare potrebbe non eliminare il problema. Comparare un essere umano a un oggetto è scorretto. Lo stato dovrebbe tutelare le donne vulnerabili. La maternità surrogata è moralmente ripugnante e dovrebbe essere vietata.
regolarizzare omicidio proiettili norma sanificati prima uso

costituzione scritto attività economica recare danno salute dignità umana sentito parlare concetti

superare complessi inferiorità derivare italiano

semplicemente usato ragionamento volpe

risposto domanda

vedo l’ora vederti riversare rabbia elon musk alleato governo varare riforma sfruttatore maternità surrogata noti certa contraddizione spiegare

sfruttamento donne fanno gratuitamente libere decidere

sentito parlare dignità diritti umani

rode culetto

paesi commettere errori avere scheletri armadio avanti colpi ideologia bigotta ragionare casi sfruttamento tipo argomento debole possibilie casi sfruttamento lavoro aboliamo lavoro subordinato prostituzione italia legale regolata suddetta ideologia bigotta reati cari governo servono sanzionare illecito avvenuto prevengono assicuri controllo rendi fattispecie lecita occhio magistratura dichiarandola illegale coppie permettere andare posti peggiori mondo controllo analogo liberi sfruttare chi vogliono tornare patria figlio spacciato praticar solito amata estrema destra colpisce gay poveri tutelare soggetti deboli leggi diverse sfugge usa puniscono maggiorenne italia fatto sesso minorenne imbarazzo deriva luminari reso reato universale roba giustificabile reati buona parte stati mondo ritiene contrari diritti fondamentali gpa
ok ragione primi 2, ma. mafia meglio big corp?

tutelare debole rimuovendo potere autoaffermazione controllo proprio corpo forma, trovo liberticida totalmente inadatto persona definire "sinistra", perfetto governo destra (destra non voglia tutelare deboli, modo fare cose, non appartenere). tutelare debole dare diritti creare doveri parte forte forma tutela trovo appropriata. non vale solo utero affitto valere roba. casi donna fare ragioni economiche, non dovere giudicare ragioni economiche sbagliate giuste, autoaffermazione sanità mentale fisica giuste, l'importante regole impediscano semplicemente prendere tizia male, po' soldi dirle fare cosa. regolamentare scambio denaro, problema, maternità surrogata volontaria possibile? sorella volere figlio accudire problemi fisici tale lei figli potrei riuscirci madre surrogata? caso campato aria, moralmente cosa sbagliata giusta rimane soggettiva cosa, inutile t'appelli morale, appellarsi morale funzionasse utile essere ateo c'avevo 15 anni, tranquillamente accannare discorso "morale ripugnante" non chiesa. pura semplice repressione, intenzione mettere pratica ulteriore paywall denaro, reclusione 3 mesi 2 anni (significa pena sospesa) multa 600mila 1 milione euro, pagare agilmente soliti noti vogliono. puramente famiglie omogenitoriali non ricche potere figlio tagliate totalmente adottare parlare, legge, facto, servire proteggere diritti toglierli ma.

t'ascolti? vivi lascia vivere, competa decidere vite altrui.

perfetto, domani cantiere, DPI garantiscono protezione 100%, lavorare sole lede dignità.

non attività economica farlo. migliore affamati morti prestare utero? non so. maternità surrogata sconfiggi modo persone alternative sobbarcarsi gravidanza qualcun altro?

donne scegliere prostituirsi vecchi autostrada muoiono fame frega? combatti possono possibilità sceglierla, toglierli pure.

meglio imporre divieti vincoli lucro pratica. possibilità farlo.

complesso, logico risultato peracottari governo robe idiote. inutile nazionalisti ceppa provare nascondere declino.

usato male, problema comprensione. detto gente idolatra Germania paese illegale maternità surrogata. detto frega fanno paese. mia posizione intromissione sfera intima cittadino. come dire Arabia Saudita tagliano mani ladri dovrebbe fregare nulla fanno Italia, tanto rubo.
diritto crescere ambiente sano amato famiglia madre naturale vendere figlio soldi consapevolmente chiaro volere madre naturale riforma criticare governo votare votare sbagliato famoso violato situazione offeso avere figlio nascere dialogare giudicare legge menzionare sanzione multa dubitare analogia simile permettere pagare affitto natura fare necessità caso pratica sfociare sfruttamento ucraina povertà sudest asiatico religionare laico favorevole aborto vendita organo liberticida retorico moraleggiante ironia legare mutilazione genitale equiparare due cosa sposa bambina vietare link subreddit nome utente declino corso quarant'anni rendere conto arabia saudita paese idolatrato redditor medio bambino venduto volontà favorevole compravendita schiavo dibattito possibile l’unico motivo governo ostacolare omogenitorialità.
commenti: aggiunta onore, rosicone, esempi praticamente permanenti semipermanenti peggio decisamente subire negativa capacità consenso asporto organi mutilazione genitale comune fatte subire conseguenze fisiche pratiche ricordano trauma ogni giorno vita sposa bambina decidendo bambina facilmente manipolabile psicologicamente utero affitto maternità surrogata differente sana abile lavoro causata povertà orrenda storia povera madre portare termine gravidanza vedere figlio assolutamente atto amore semplicemente neutrale donna soffre porta termine gravidanza accordo parte fare lei trarne potenzialmente beneficio modo togliere assoluta praticare accettati paesi certificati legislatura rispettata assicuri donne coinvolte mantengono standard minimo salute processo standard qualitativi tutelate diritti allinei serie leggi lavoro puniscono aziende sfruttare lavoro minorile schiavismo occidente pensabile rifondare schiavismo paragone donna presta servizio vendendo corpo coscientemente definizione buona vita male bambino donandolo vendendolo adozione madre neanche voleva regalava via così neonato pensare ricordare allontanato madre manco ricordo ieri ahah percentuale piccola richiede sfruttamento omofobici merda negano diritti matrimonio adozione coppie omosessuali capito fuga intelletuale discussione respinta avvocato riformuli accusa coerente 40 anni peracottari governo soluzione lamentarsi social madre vendendo corpo vendendo essere umano consenso ritorniamo domanda partenza compravendita esseri umani accettabile
reato universale parlamento pieno peracottari

chissà signori rimproverato elon musk suo uso surrogato venuto parlare problema natalità italia

stipendi ridicoli investimenti green pnnr pervenuto sticazzi pensiamo ovviamente rovinare vita forse migliaio persone italia

ogni giorno cagata universale più devono aggiungere

caxxo extraterritoriale mi volete fare fare rinuncia cittadinanza

aggiungere dettagli italia maternità surrogata opposta 65 popolazione quindi anche fetta consistente persone vota sinistra credo proprio essere ultimi argomenti diritti italiani contrari maggioranza edit aggiungere dettagli numeri 654 contrario 197 favore 149 sa sondaggio ipsos corriere sera quindi alla solo 197 espressamente favore

universale solo italia conia nomenclature

non questione italiana vuole vietarla tutta europa

schifo veramente fanno schifo paurissima dice realizza organizza pubblicizza commercializzazione gameti embrioni surrogazione maternità scusa quindi proibiscono pride associazioni lgbt favore maternità surrogata

basare aspettative dp
è incredibile che si concentrino su argomenti meno importanti anziché affrontare le questioni cruciali del paese.

La marcata retorica sulla "famiglia tradizionale" sembra essere una distrazione dai veri problemi nazionali.

Non sono a favore della maternità surrogata, ma ritengo che sia una questione secondaria rispetto ai problemi reali del paese.

Sembrerebbe che per alcuni il libero mercato sia negativo, a meno che non si tratti della compravendita di neonati.

Opporsi alla maternità surrogata non è necessariamente una posizione sbagliata, ma bisogna considerare le implicazioni sociali ed etiche coinvolte.

Qualcuno potrebbe non essere pienamente informato su ciò che difende in fatto di maternità surrogata, ma è giusto che vengano sollevate domande e preoccupazioni.

Esprimo accordo con il governo in questo caso. È importante interrogarsi sulle implicazioni etiche di pratiche come la maternità surrogata.

La critica alla maternità surrogata evidenzia problemi di sfruttamento e ingiustizia sociale, soprattutto quando coinvolge disparità economiche e di potere.

La questione della vendita di bambini tramite la maternità surrogata deve essere affrontata con serietà e attenzione.

Il mondo politico potrebbe sembrare un circo, ma è importante mantenere un dialogo costruttivo e civile su questioni complesse come queste.
era ora.

mi piace la concentrazione del governo sui diritti civili.

vi chiedo cosa ne pensate del divieto di pratiche come quella dell'adozione accelerata di parenti. 

vabbè, interverrà l'europa.

il problema resta.

camera basatissima.

come uomo maschio, mi interessa il parere delle donne. il reato universale è un po' eccessivo.

chi ha votato sì è definito in modo negativo.

maternità surrogata non equivale a sfruttamento automatico di donne povere.

ogni volta che si discute, ci sono commenti spropositati.

piacere che ci siano commenti contrari alla decisione del governo.

no comment. proteste in arrivo?
dovrebbero concentrarsi intelligenza surrogata gravissimo problema luce proposta sconcertato vicissitudini vita costretto tornare patria pensare male partiti marò catturare gente mondo paese cristo merda dire purtroppo a satana sinistroidi dare peracottari governo immagino opposizione cmq favorevole statistiche parlano maggioranza italiana d’accordo legiferato esempio gran parte europa accusa fare nulla governo meloni controlli accordi internazionali europei firmati emergenze mediterraneo faccio fatti ben poco energia internet parlare ecologia caso pd m5s etc varato piano idro-geologico proteggere italia riscaldamento globale prego mostratemelo ieri meloni parlato intendere proseguire diamo tempo tempo giudicherà chi pensa destra dispiace lui criminalità organizzata presente partiti maggiori contrario magistratura politica licenziassero lavoro mettessero politica vergogna antiscienza vita vita ste finzioni antropiche nasce utero artificiale prestato provetta sti cavoli vita vita progresso va avanti male aiutare coppia etero omo single bambino ragazza americana anno ormoni donato ovuli coppia etero riusciva figli problemi compenso pago università anno master male diverso conosco bambini proposta legge destra omofobe sinistra lotta difesa donne sostanzialmente società lavoro pagato decentemente vivere mercato corpo ovviare questione filiazione tempo conseguenza biologica servizio acquistabile negoziabile rispondere desiderio individuale consumista figlio sinistra prendere atto politica difende diritti lavoratori combatte padroni lotta servizio pubblico privatizzazioni aziendalizzazione scuole ospedali orrori reificazione capitalismo liberista impongono nave teseo tolgo elementi sinistra sinistra sostituisco valori cause partito sinistra drammi uomo vergogna sinistra vedere dare contro governo scelta misure soldi pnrr concentrarci problema immigrazione affrontando peggiorare iniziare lavorare seriamente unione tema lavorare cambiamento climatico inquinamento resilienza infrastrutture sud nord penisola anni temi inflazione stipendi bassi g10 andare fare riforme strutturali temi pensioni equità tassazione espresso fmi recente presi mano rischia finire scogli anni minimo rischio multa extra-salata mancata applicazione direttiva bolkenstein caro amico punto insomma ok mille terribilmente maternità surrogata giustamente priorità assoluta brava giorgia bravi governo vero professionista talento vede priorità/s riusciranno fare legge provvedimento utile fine mandato maternità surrogata reato universale tutela persone discriminate politicamente corretto saltiamo voto urliamo babbuini parlamento vadano cagare finisce chiamo circhi italia pagliacci usciti
tranquilli vince destra succede niente
strano passato emendamento renderlo peccato imperdonabile pari bestemmie contro spirito santo
scelto paragone assumere droga olanda limiti legge olandese peggiore casi danno solo nessun altro caso maternità surrogata vedo stesso modo generare bambino non arreca certo danno comunità italiana modo si voglia vedere discutere sfruttamento certo paragonato sesso minorenni thailandesi massimo prostituzione pratica certo reato universale ps potrei parlare lungo desiderio maternità paternità infertilità cure disponibili italia vs estero differenza desiderio figlio scopare prostituta
pagliacci decideranno ah rendere democrazia diretta epoca digitale
dimostrano sempre banda bulletti ignoranti patetici
sistemare problemi principali futuro popolazione italiana togliere ancora diritti già enorme stronzata renderla valida italiano estero rende puttanata dimensioni bibliche farò uso iniziando pensare prendere cittadinanza vivo ora voglio avere capre genere
raga ce faccio branco ritardati
avevo letto maternità
domanda coppie eterosessuali hanno figli gpa passato funziona passati associazioni agenzie contatto diretto avviene rientro italia avuto grane burocratiche
reato universale fa venire mente world police carabinieri asti vanno ottawa portano via figli coppia fotografare indicano cose scena crimine scusate metto ridere faccio piangere
matrioska reato universale leggermente esagerato senso

prima poi arriverà l'equivalente marco cappato turno voglio proprio vedere arresteranno una mamma cui unico crimine era volere figlio

tipica soluzione all'italiana impedire abuso pratica proibisce criminalizza pratica totalmente ricco elon musk srotoliamo tappeto rosso invece dare criminale usufruito maternità surrogata

provo figurarmi faccia ipoteticamente parlamento approva sostegno russia uscita nato

problema associazione sarò complottista parlamentari comportando maniera tanto stupida assurda spiegazione possibile facciano sputtanare concetto rearo universale direbbero americani operazione discredit conta definizione reato universale molto vaga usata casi rarissimi crimini efferati saltano fuori proprio fare associazione tanto stupida strana oltretutto stupidità politica usata fin troppe volte giustificazione poco credibile ambiti decisioni prese poche persone capriccio comitati valutano situazione consultando studi analisi fatta esperti errori stupidaggini maggior parte volte fatti proposito

basatissimo

dimenticarti drogaaaaaa

vuoi mettere soddisfazione ostacolare gay brutti cattivi rappresentano 10% fanno ricorso maternità surrogata distinzioni volontaria gratuita pagamento prezzo

bello accusavano sinistra pensare solo gay invece veri problemi paese

forti deboli deboli forti cagate coraggio fare fretta furia ritegno morale far vedere fanno qualcosa bulletti d'asilo rimarranno
rave maternità surrogata chiedono italiani

passa schifezza praticamente potranno utilizzare maternita' surrogata persone permettersi tornare latrina paese giusto possono fare residenza paese membro unione europea giusto

migliaio persone parte assurda fossero milioni dice "vabbè mossa radicale" no legge rendere illegale usa sgabello cagare impatto insingificante popolazione generale rende veramente grande perdita tempo

leggi bandierina apposta difficoltà molto sentite opinione pubblica specialmente base elettori perfette caciara distrarre capaci effetto 0 vita cittadino medio

puoi acquisisci/hai già 😂

manovra vuota puoi processare persona reato reato paese accaduto

effetti stupisco reddit unanimemente favore bene pensare onestamente pericolo sfruttamento donne povere c'è

paesi sinistra opporsi pesantemente considera sfruttamento donne invece italia sinistra favorevole

problema gran fetta popolazione probabilmente sa trattasi esista opzione probabilmente pensano solo schiavismo 9 mesi terza persona legato capriccio coppia
dato proveniente italia contrari conoscere funziona scoprono magicamente diventare favore nucleare non problemi sondaggio argomento intervistato vero non so universale legge effetto extraterritoriale cittadino italiano estero perseguono rientri follia corte costituzionale ovviamente permettere dare fare propaganda merito regolamentare europa leggi funzionassero fascistelli galera parlamento chiaro riferisca pubblicizzazione senso stretto commercializzazione surrogazione maternità paura testo include gameti potenzialmente figlio sperma ovulo donatore becchi carcere comuni tolto sostegno pride quest anno motivo arriveremo prossimo cominceranno vietarlo specialmente avverrà seguito elezioni europee probabile maggioranza destre bruxelles elezioni politica perdere.
devono solo provare
venditori surrogati incazzatissimi,
rendono illegale preservativi sesso matrimonio.
famiglia tradizionale premier donna madre cristiana santa peracottara moglie vive peccato!
rendono illegale preservativi sesso matrimonio parlamentare.
forzano figli separarti diritto social card votati "vabbè proviamo questi" pensano?
legge campo penale retroattiva interessi reo migliorativa.
articolo 25 Costituzione vieta retroattività.
opposizione forte ostruzionismo settimane salario minimo.
reati esteri perseguibili solo per corruzione (caso ENI in Nigeria). È normale idiosincrasia umana, niente di nuovo.

L'hivemind è un'invenzione. Forse milioni ragazzi bombardati media usano stesso linguaggio, ascoltano stessa musica e ripetono stesse battute sentite in televisione. Ma sotto 50 milioni teste pensano 50 milioni modi diversi.

"La sinistra" (che cazzo significa) non è unanimemente favorevole, tema delicato con opinioni molto contrastanti. Legiferando in maniera diversa tra stati. Anche in eco chamber centro-sinistra pieno persone dicono "sono di sinistra ma assolutamente contrario".

Regolamentare non vietare! Non sempre sfruttamento.

Scusa, dono sangue gruppo sanguigno raro per salvare vite. Stato mi tratta sacca sangue, sfrutta, dà succhino e biscotti per mezzo litro sangue valore mercato, 3 volte anno. Italia esportato sangue 500 milioni dollari mese nel 2017. Ricevo due centesimi dallo stato, mi sento a posto con coscienza, stato usa/vende sangue mercato. Perché con ovuli? Perché non donare figlio coppia? Stato può rubare sangue, venderlo. Perché non stesso gravidanze? Non capisco differenza. Non fare stesso sistema è estremamente paraculo. Se dono in US farei 60 euro donazione, non mi sentirei sfruttato. Rendo sconosciuti felici, faccio servizio alla collettività. Se utero in affitto sfruttamento, usarmi sacca sangue e ringraziarmi con succhino, che cos'è? Schiavitù?

Sono contro l'aberrazione 'reato universale', 'Solo noi abbiamo stele della verità assoluta, decidere giusto e morale non solo in Italia ma *nel mondo*'. Ogni stato libero di decidere giusto e sbagliato secondo leggi e maggioranza, ma non dovrebbe determinare globale.

Unica volta sono d'accordo col governo. Non capisco perché reddit sia favorevole pratica disumana. Come potete chiamarvi sinistra ed essere d'accordo coppie etero o gay ricche sfruttano donne povere e emarginate? Come potete essere d'accordo tratta femminile, traffico bambini internazionale? Perché r/Italy non è sinistra, ha tendenze liberali.

Da quel ricordo, rene puoi donare.

Quelli fatto legge stessi coperto anni tipi sfruttamento violenti. Di quello dici niente. Problema serio concetto reato universale raramente usato casi efferati. Iniziativa rischia screditare concetto reato universale, sembra cosa fatta apposta.
sfruttano modo ragionare destra ideologia gender etero diventano gay obbliga obbliga introdurre libertà fare x obbliga fare x divorzio legale vuol dire divorziare chiaro motivo libertà danneggia identica cosa suicidio assistito identica proibisce fa paura altri donna povera obbligata legale esiste vuole togli possibilità restrizioni libertà tipiche destra estrema decidere devi vivere ps morire aborto illegale fatto scantinati argomenti donne povere emarginate usate gpa studi libri articoli insisto facevano etero massimo arricciavano labbra signora finiremo finiva universalità reato comporta punibilità commesso figli diritto finalmente cazzo discorso complesso vedere stato modellato favore contro figli diritto cazzata discutere problematiche risolvibili maternità surrogata penso legge reato universale accordi bilaterali paesi affittare ucraina accettino clienti italiani scopo abolizione livello europeo spero legge italiana riaprire dibattito reato reato universale reato comunque reato comunità europea parte bene pedofilia reato universale bambini oriente leggi riguardo torni italia scoprono arrestano processano galera spagna legale regolata gestazione altri torni italia sbattono reato universale unione europea ridire coppia spagnoli bambino gestazione altri vacanza italia arrestati incriminati reato centrodestra capirlo chiamava casa libertà riferivano evasione fiscale reato universale infilarsi mare guai sinistra favorevole stato polizia italiano togliere diritto vivere diversamente luilei
legge effetto gravidanza contratto concepimento vitro ovulo donatrice spermatozoo donatore effetto gravidanza classico

veramente illegale quasi europa

maternità surrogata principio fondante ue competenza ue

soldi multona violazione diritti umani mona pagano stronzi votati

europa governo fare togliamolo direttamente dire fare

donna volontariamente titolo gratuito rimborsi parte corpo scelta valido scelta

donna destra favorevole diritti lgbt specificare solito erba fascio contraria felice illegale importante perseguito estero torna

esistono uomini femmina

esser maschio uomo virile

maternità surrogata problemale essere d'accordo problema mette maternità surrogata piano omicidi massa pulizia etnica estremo assurdo
commenti ottimizzati:
- possibilità accedere surrogata attrarre frotte giovani italia
- succederanno proteste proteste succederanno perché suddette proteste succederanno
- figli procreazione assistita
- centrista illuminato
- vogliamo parlare governo meloni proteste
- possibilità aborto destra
- migranti pnrr brillano
- destra spaccata riscaldamento globale emendamenti passano sinistra lega fdi
- sbarchi minori adeguate opere
- giovani inoccupati edilizia scolastica indietro
- legge rave approvata mai messa pratica
- accordi firmati organizzati programmati pietro gambadilegno
pppppppps mandare a cagare o provare a farti capire questione regolamentata vietata poveri oltretutto

curioso sapere statistiche sostengono maggioranza supporti questa legge suona tanto citazione sondaggi truccati

modo vedere cosa favore vendita organi

colpa sinistra destra dovuto fare legge schifosa fantastici

tl dr conservatore sinistra progressisiti sinistra

sinistra dover portare avanti questa lotta difesa donne sostanzialmente detto società fornirti lavoro pagato decentemente vivere sai c'é sempre mettere mercato corpo ovviare questione conosco due donne mercato corpo maternità surrogata entrambe lavoro stipendio buono entrambe fatto stesso motivo sentivano pronte fare madre provare esperienza maternità sorta prova generale chiamarla così fare figlio darlo adozione peggio abbandonarlo deciso trovare coppie potere figli era m+mtf nell'altra donna seri problemi salute tempo sarebbe sopravvissuta gravidanza entrambe portato termine gravidanza tempo passato neonati coppie delle due confermato volere figli l'altra invece avuti due possibili ragioni dietro gravidanza surrogata viste separatamente resto generalizzazione

società fornirti lavoro pagato decentemente vivere sai c'é sempre mettere mercato corpo ovviare questione immagino contrario prostituzione bene va bene supponiamo donna casa nè reddito decida prostituirsi finire mezzo strada oppure fare figlio veramente peggio fare lavoro merda probabilmente nero pagato miseria vendere proprio corpo soldi veramente tanto peggio vendere proprio tempo soldi rimanere incinta conto altri veramente peggio ammazzarsi lavoro giorno quattro soldi arriva rivoluzione comunista scelta vendere proprio corpo proprio tempo ognuno scelga proprio male cose cambieranno fatemi fischio compagni contare sempre sinistra dovuto opporsi idea filiazione tempo conseguenza biologica diventata servizio acquistabile negoziabile esiste rispondere desiderio individuale consumista voglio figlio contrari inseminazione artificiale bene voler figlio affatto desiderio individualista famiglia qualcosa possiede valore intrinseco voler creare qualcosa prezioso arricchisce chiunque ne prende parte quanto lontano individualismo famiglia resta famiglia importa naturale maternità surrogata fecondazione assistita lascio perdere consumismo perchè c'entra assolutamente nulla

sinistra prendere atto fatto politica sinistra difende diritti lavoratori combatte padroni lotta servizio pubblico supporta privatizzazioni aziendalizzazione scuole ospedali inorridisce reificazione derive capitalismo liberista ci impongono sembrerà incredibile fare favorevoli maternità surrogata inoltre scrivevo sopra reificazione si può declinare vendere proprio tempo lavoro stipendi fame scendiamo piazza fare rivoluzione comunista accettiamo sta bene proprietà padroni mezzi produzione sfruttamento lavoratori cerchiamo farci andare bene maternità surrogata

sinistra presenti ragioni argomenti prepàrati diluvio downvotes convincere ragiona pancia

realtà guardare sinistra nasce borghesia contrapposizione nobiltà sinistra partito popolo influsso marxismo spirito originario pezza tempo staccata tornare configurazione originaria gente forma potere cura interessi differenza destra sinistra crede minimo filantropia alla fine solo modo ricchi sentirsi generosi dare possibilità altri migliorare realmente proprie condizioni vero partito popolo ancora crearcelo

puoi esatto puoi devi italia confonde souvente destra preferiresti obbligo morire fame rispetto decidendo doveresti vivere dici tu persona vuole vendere proprio corpo impedisci perchè faresti mentalità estrema destra imporre vivere dici tu
cambiamento pendente opinione italiana.

downvote problema lavoro senato o famiglia.

mondo impatto multinazionali. futuro analogo attuale.

donna figlio uomo discoteca, uomo figlio estero.

arrestare Musk.

"Tutela pratica abuso criminalizza, come l'omicidio."

Beneficio sputtanare reato universale?

surrogate etero destra. boomerang.

figlio abbandonano "gratuitamente"?

rischio papà single.
prezzo avere comprare bambino persona indigente utero affitto bada contrario pratica senso assoluto rapporto forza economico acquirente venditore

pensano gay pensano famiglia tradizionale cristiana dodici divorzio ventisette figlio tredici partner botte figlio dire 

lascia stare volta parlare politico sinistra x parlare LGBQT+ perdere voto parlare politico x parlare dichiarazione valore riconosce elettorato progressista favorevole parlare politico conservatore favorevole parlare famiglia tradizionale

possono pensare italiano problema

scrivere identico problema importante affrontare tanti fronte ennesimo manovra anziché migliorare vita rendere difficile vita battaglia combattere giorno

potere obiettare ricorrere surrogata etero gay ricco appartenere categoria forte dire

credere contare cittadinanza residenza sbagliarmi servire testo legge completo escludere tribunale europeo futuro dichiarare incompatibile trattato europeo

colpire categoria Italia diritto quasi dire utente forte debole
commenti ottimizzati:

ce farebbe girare balle arrivare punto genere. 

guarda rinunciare cittadinanza momento, anche averne.

problema mancanza regolamentazione. momento stato dettare regole parametri rischio sfruttamento donne povere alto ( prostituzione).

reddit echo chamber rappresenta minimamente italia interezza, normale sembrino contrari mondo reale 3 italiani favore vietarla.

soluzione non bandire pratica totalmente, perseguire comportamenti illegali.

hai ragione. sfruttarle strada.

pericolo sfruttamento donne povere . sfruttamento uomini donne povere tutelato costituzione (" repubblica fondata lavoro" etc)

problema sfruttamento donne semplicemente ( penso io) "dagli addosso froci mo' vojono pure fa figli?" aspetto arrestino nicole kidman celebrità mettono piede italia (forse vale cittadini italiani)

mai sinistra favorevole, riescono pronunciarsi compatta matrimonio egualitario figuriamoci gpa

[deleted]
sondaggio ipsos corriere sera numeri contrario favore sa

mattarella firmare

corte costituzionale favore maternità surrogata utero affitto ledano dignità donna dubbio fermeranno legge genere

pratiche funzioni mercenariato militare buono giusto

andare estero schiavitù persone prostituire italia punire rientro preparare alloggio arrivando stanno introdotto diritto perseguito commesso espressamente previsto legge diritto

perseguono rientri incentivo fuga cervelli

leggi rispettare farle rispettare fascisti leggi funzionano deboli minoranze

probabile maggioranza destre bruxelles ora maggioranza epp s&d spero invecchi male ipotesi governo epp ecr improbabile

preoccupato ostacolarlo prossimo appiglio legale aggrapperanno vietano palesemente pride lgbt lavorano sponda burocrazia battaglie lgbt anacronistiche destra
faccio notare centrodestra primo 98 province 105 pride diventa boomerang tanto vedere pride diventare affido adozione stai scherzando permetteranno mai poi dx riceverebbero ancora odio già sopportano gay figurati ora adottare chiaro elettori lega fdi pd opposizione governo due anni voto fatto votati quesito ammette 50 milioni risposte caso libero mercato male gpa permessa risposte possibili 4 9 motivazioni certo sfumate qui pieno gente sinistra contrario leggere opponga governo destra contrario donare sangue portare termine gravidanza evidente spiegarla dare numeri italia esportato 2017 sangue 500 milioni dollari mese 6 miliardi anno esportazione sangue coprono costo rdc metà prelievo fiscalità generale finanziare buco inps numeri troppo alti reato universale evita gente abusare ragazzine disperate spicci giro mondo mercati abuso diventa sistemico universale legge applica cittadini italiani estero rientro italia legge determinata livello planetario chiarire tecnica maternità surrogata reati espressamente contemplati universali punibile commessa estero richiesta ministro giustizia sentenza 2016 ministro giustizia richiede punibilità coppia fatto ricorso gpa ucraina toglie necessaria richiesta ministro contro persecuzione organizza tratta prostitute schiave punibile commesso estero
infatti nessuno vieta andare all’estero ricorrere alla maternità surrogata vietato stare italia usare escamotage aggirare legge. r/italy sinistra tendenze liberali diversa esatto americanizzando punto vista politico trovo prospettiva terrorizzante. femminista dire tristemente movimento infiltrato liberismo sfrenato si può rovinare salute testa nome guadagno empowering fortuna parlamentari attuali femministe vecchio stampo ribellate schlein favore emendamento pro affitto +europa. femminista femminismo dovrebbe cosa cui donna scegliere gruppo uomini decide meglio. vendere donare caso due concetti completamente diversi vendere togli organo persona x avere guadagno economico quindi illegale donare togli organo persona x darlo qualcuno bisogno vivere legale. interessa fatto prima politici contro utero affitto interessa finisca utero affitto va bene pure satana primo firmatario reato giusto universale assimilabile vendita organi traffico internazionale bambini reati universali. ricordo tangenti eni nigeria perseguite corruzione reato efferato. ciao post rimosso hey post removed.
uss, cina cuba enter chat citare utente simpatico costui fascista profondo cuore capire vuole dire commento grazie spiegazione gente pensa ironicamente intendi commissariamento magari conveniente vista situazione disastrosa paese funzionasse perfettamente pressioni esterne sarebbe via libera surrogazione creano situazioni sfruttamento forzatura difficili impossibili controllare capillarmente argomento sfumature semplicemente nero bianco comunità lgbt accettano dire fortemente dibattuta venderei cornea rene sistemarmi economicamente smettere lavorare credo poterlo fare punto vista legislativo.
discorso superficiale scelta persona pessime condizioni 
aborto maternità surrogata corpo scelta vaccini corpo scelta circoncisione figlio nato corpo scelta 
cambiare fretta sicuro identificare uomo femmina
terminologia specifica femmina maschio sesso biologico uomo donna genere sociale uomo femmina uomo trans ftm
decisamente estremo privo senso collegamento maternità surrogata automaticamente sfruttamento donna povero illogico associazioni battone anno diritto mettere conto non sfruttamento concepire
gpa diritto terrorizzato situazione nera sensi
escludere prescindere futuro
organi ricrescono ovuli sperma sangue compenso apposito banca istituto definitivamente
ah colpa sinistra destra  fare legge schifosa fantastici motivi sbagliati raccatta da terra lotte irrimediabilmente messe parte attirandosi consensi gente politicamente abbandonata prostituzione dramma sociale miseria tratta essere umani schiavismo concettualmente ammettere mondo persone liberamente decidono perseguire professione dire corpo decidere meglio maternità surrogata interessa nascituro ruolo produzione vita società vivevamo mondo bambini esclusivamente statuto esseri umani transitando mondo prodotto consumo acquistabile vita materia contrattazione mondo perfetto ricchi attrici sportive potranno usufruire madri surrogate interrompere carriere miliardari potranno usarle rovinare corpo giovani mogli lavoro merda nero pagato miseria vendere corpo soldi peggio vendere tempo soldi rimanere incinta conto ammazzarsi lavoro giorno quattro soldi rivoluzione comunista scelta vendere corpo tempo scelga male società incapace darti possibilità legittima sana sostentarti offrirti possibilità affittare utero inseminazione artificiale tanti pianeta ragione disastro ecologico esistenza persone infertili benedizione voler figlio desiderio individualista famiglia valore intrinseco creare prezioso arricchisce chiunque parte lontano individualismo figli conseguenza atto biologico oggetto comprare amazon progetto avvii completare esistenza soddisfatto trattativa mercantile cambio paradigma aderire pienamente prove bisogno permeante consumismo diventato merce acquistabile anche figlio proprietà padroni mezzi produzione sfruttamento lavoratori cerchiamo farci bene maternità surrogata bene cose dimostra parte barricata sinistra presenti ragioni argomenti preparati diluvio downvotes convincere ragiona pancia downvotato commento inferi battaglia speranza maggioranza italiani contraria camera favorevole cambierebbe scusa pieno fascisti paese ospita stile vita lavoro ben pagato (ancora) governato branco imbecilli fascisti uomo vuole figliare solo vivere estero reato universale definizione perseguibile estero basta sfondi uomo discoteca sperare passi malattia
da quando omicidio estero giudicare legge italiana massimo potrai estradare paese reato italia sicuramente giudicare persona legge qualcosa giurisdizione immagina fare discorso divorzio divorziare america italia condannare carcere discorso capire maternità surrogato reato piuttosto spiegare perseguitato reato universale impedire abuso omicidio proibisce criminalizzare omicidio totalmente commento senso contare omicidio esistere fattispecie legittima difesa capire esempio omicidio legittimo proibito abusare proibire considerare sbagliato prescindere infatti pena morte tolto prohibere uccidere danno violenza estremo opposto generare vita corretto uso stupefacente dire tornare viaggio olanda dopo acquistare droga fumare canna trovare digos aspettare aeroporto condurre carcere stesso lavoro sporco signore americano peggiore strage spesso commettere signore guerra locale pagare americano sottomettere popolazione ricordare principio invocare caso pinochet caso funzionare caso ariel sharon massacro sabra shatila valutare fattore fondamentale aeroporto coppia mamma papà pargolo arrivare problema provenienza bambino diverso coppia omosessuale bimbomunita pensare fare legge colpire minoranza fare colpire maggioranza valutare fattore fondamentale [ ] tipo maternità surrogato esistere chiaramente figlio abbandonare regalare figlio genitore intenzionale dalla inizio biologicamente figlio donna portare termine gravidanza.
maternità surrogata permessa single all'estero. 
dna dimostrare abbandonato madre, certificato adozione complesso. 
usa canada donna reddito autonomo fame coppie eterosessuali ucraina regolamentazione sfruttamento coppie gay GPA legge coppie etero madre biologica partorire straniero.
realtà maternità surrogata Stati divieto pagamento reato universal stupidaggine colpire categoria adottare.
obbiettivo?
risposta avvocato del diavolo niente.
leggi di merda persone pensare forte deboli.
governo più forte minoranza.
cazzata campagna elettorale.
soldi tempo discutere inutile fratelli merda coalizione merda.
doppia cittadinanza cittadino italiano britannico uk maternità surrogata legale arrestassero italia estradare uk spero governo sua maestà difenda repubblicano convinto

no legge febbraio articolo

teoria bisognerebbe legalizzare mercato nero

malapena su 

mondo reale italiani favore vietarla ignoranza questione corretta informazione potrebbe aiutare

perseguire comportamenti illegali pratica avviene estero

riferivo rischio sfruttamento paesi poveri italia

maggioranza coppie richiedono gpa eterosessuali sì pochino idea futuro cui coppia ricca piacimento pagare donna povera fare gestante figlio disturba

infatti regolamentata ben controllata mica vietata toto

proprio ragione truccato sondaggio
aspetta spera mattarella firma

vero pronunciarsi espressamente extraterritorialità proprietà eccezionale richiedere giustificazione eccezionale pochissime leggi effetto extraterritoriale es quella turismo sessuale minorile norma extraterritorialità allinearsi legislazione maggioranza paesi perseguire reati stabilendo situazione coerenza internazionale legge extraterritoriale recepire trattati internazionali creare predicibilità continuità seguire principi corruzione vedi caso tangenti eni nigeria et similia probabile dx moderata governi chiedere supporto estremisti realizzarsi epp ecr politica abituare mosse idiote stupire 



provedimenti bandiera potendo fare cose concrete manifesta incapacità mettono fare cose fanno sembrare duro puro intanto sicilia fuoco sentiamo parlare ministro protezione civile ex presidente sicilia sottovalutazioni ritardi caro nello responsabile ritardi sottovalutazioni ridicola fatti furbo postare video pride toronto avere ragione discussione online sconosciuto partito opposizione votato nessuno maggioranza solito interpretare risposta ammissione sinistra pensare sesso angeli parlare stipendi assassinio moro dire cosa vera
quando problema considerazione opinione precisa formulazione sondaggi risultati diverse. export totale non netto importa export fluttuava milioni dollari mese.

reato dita mano motivo reati esiste.

andare all'estero ricorrere maternità surrogata legge dice estero ricorrere maternità surrogata torni italia facciamo culo nuovo nuovo.

americanizzando legge colpire coppie gay americanizzarsi capisco sinceramente meloni urlare musk va bene.

italia vietata livello mondiale donazione utero fecondazione assistita.

reato universale.

giudice persegue tangenti nigeria parlamentari magistrati presieduto gradi giudizio sucessivi assolto.

post riduttivo problema conoscenze campo creando leggi basterebbe scopiazzare modelli esistenti maternità surrogata puzzle figlio diritto priorità governo modificare processi affido adozione giro soldi figlio diritto.

ridicolo diciendo decidendo donna invece vuole imponendo pensi legge.
ancora presente funziona adozione italia ignoranza fastidiosa

sensibilità influenzare vita altrui permettere gpa togliere singolo persona sinistra dovrebbe bene meme concetti evidentemente

cittadini italiani compiuto reato nessun paese europeo incarcerati ugualmente due coppie spagnola italiana fanno esattamente stesso paese finisce galera immagino europea interpellato potrebbe ridire andare galera immagino genitori italiani ricorso ovunque

pensi davvero commissario europeo agirebbe interessi italiani punto agenda

upvote siete quelli democrazia va bene fa dico io curiosità producono serie nascita diventate tempo

punire sfruttamento prostituzione

comunità orientamento universalmente d'accordo argomento dibattuto pareri contrari favore resta fatto dovessimo seguire principio esistere pressioni esterne adozioni comprese valutare donare organi reato universale pressioni esterne spingono spegnere macchine entra coma irreversibile

deleted

situazioni sfruttamento forzatura difficili impossibili controllare capillarmente dire ponte infiltra mafia nucleare uguale motivazione ridicola grado controllare = vieto tolgo diritti libertà

rileggere bene scritto particolare parte volontariamente titolo gratuito sapevi donare rene true
falso vedere requisiti gpa altruistica canada

peccato discorso superficiale evidente informato realtà paesi donne volontariamente decidono aiutare coppie figli ragioni finta esistano ce. arresti scelta?

mai tolto diritto vaccinati diritto rappresentare pericolo vicino scelta conseguenze

vaccino riguarda corpo pandemia su evitiamo stupidaggini complottare

voluti 20 minuti spuntato

specificato uomo maschio temevi credessimo alieno robot gatto bene

capisco ricrescano importante valutazione fegato es. rigenerarsi quindi ok vendere fegati

domani esco casa cade testa areo vietare legge uscire casa

gravidanza esperienza vivere gioco saranno cazzi entra testa gruppo persone decide tematiche impattano minimamente collettività vantaggio società nessuno pura ideologia vivere destino classico pensiero derivante religione destino esiste
eccomi contraria gpa e pure prostituzione you go girl incredibile qualcuno voglia speri destino vita donne vero assurdo pensato cattivoni odiano donne scemenze a parte dire donne corpo dire sottoscritto dire donne corpo preferire ricordare maschietti prostituirsi problema unicamente femminile evidente preferire mondo costretto vendere forza lavoro corpo purtroppo viviamo mondo reale non paese meraviglie dire male vendere corpo fai prova poi dimmi persuadere influencer mercificano corpo piattaforme ovunque case chiuse svizzera germania esperienza umana varia piacere lavoro incredibile qualcuno voglia speri destino vita donne vero sì conti realtà fingere bacchetta magica mondo magicamente diventare fiabe difficoltà capire maternità surrogata conto generare essere umano prodotto compro amazon capirlo mai riguardare contratto adulti ok non essere modo concettualmente ammettere mondo persone liberamente decidono perseguire professione credere poco diciamo diverse testimonianze prostitute scelgono proprio mestiere liberamente credere irrilevante prostituzione drammasociale miseria tratta esseri umani schiavismo prostituzione implica necessariamente partorire materinatura interessa unicamente individuo fare maternità surrogata interessa nascituro ruolo produzione vita società cambiarlo vedere cambiare capacità chiedere nascituro preferenze caso parto naturale parto naturalequalcosa sbagliato argomentazione verta fatto nascituro consenziente venire mondo gravidanza altri col parto naturale argomentazione verta fatto nascituro consenziente venire mondo gravidanza altra colui non esprimere chiedere incidente svengo bisogno intervento immediato chirurgo tranquillamente operarmi aspettare dare consenso ragionevole supporre mio interesse essere operato non esprimere consenso scandalizzarsi madre decide partorire cesareo nascituro decisione includere nascituro chiaramente immorale vivere mondo bambini esclusivamente statuto esse re umani transitiamo mondo avranno prodotto consumo acquistabile produzione diventa delegabile sub appaltabile vita diventa materia contrattazionemondo perfetto ricchi attrici sportive potranno usufruire madri surrogate non interrompere carriere miliardari usare rovinare corpo giovani mogli modelle spoiler alert già guardati attorno maggior parte persone vendere forza lavoro tempo poter sopravvivere ricchezza concentra mani pochi rispetto ciò accettiamo maternità surrogata innocua argomentazione molto semplice vi essere alcuna sostanziale differenza vendere forza lavoro tempo vendere corpo illegale vendere forza lavoro tempo quindi illegale vendere corpo errore fai spesso voler passare immorale illegale immorale figli super ricchi scolino champagne lavandino dimostrare opulenza muoiono fame concedersi quasi nulla renderlo illegale d accordo pratica appena descritta immorale d accordo diventi reato universale contrario avere parecchia strada fare concludere maternità surrogata obbiettare d accordo premessa compreso forte intuizione morale fecondazione assistita immorale ritenere sterilità benedizione stendere velo pietoso predicato immoralità mercificazione corpo nefandezze aberranti assurdo genitori benedetti vivo dimostra precisa barricata mai detto bene invece righe precedente evince stragrande maggioranza popolazione dichiarare lavoro dipendente reato universale fammi sapere contrario utero affitto scontato donne fanno alta modalità highlander perdonami livello diverso fatto critica parlavo extraterritorialità bensì questione parlato persona risposta esempio quando omicidio sarebbe legittimo proibito consideriamo sbagliato prescindere maternità surrogata abuso dedotto tutto motivo effettivamente evitarne abuso considerarla sbagliata prescindere presupporre abuso risposto parlato abuso citato commento sopra parla abusi
non paragonare due fenomeni; sto criticando l'approccio del commento a cui ho risposto. tipica soluzione italiana per impedire abusi è criminalizzare la pratica. paragone con droga è fuori luogo. nella maternità surrogata si potrebbe sfruttare un essere umano per acquistare un altro. favoriresti i peggiori criminali, sarebbe caos. non funziona così. controlli mancati alla maggioranza, chi ne soffrirebbe? articolo del 1981, non è gratis. eh la lobby gay! rinunciare cittadinanza italiana o non tornare in Italia. legge italiana potrebbe non estradarvi. legge e uguaglianza: figlio di La Russa e legalità. provocazione per riflettere sulla legalità e uguaglianza. assolutizzare il ragionamento estremo è banale per contraddirlo.
commento 1: legale italia  
commento 2: aziende italia spostano fabbriche  
commento 3: nessuno mai truccato sondaggio sondaggio piace truccato lol sondaggio fatto zia omofoba vicina casa sondaggio fatto azienda apposita giornale nazionale scoprisse truccano sondaggi'azienda fallirebbe lascerebbero casa persone sembra rischiare sondaggio maternità surrogata italia  
commento 4: giustificazione coprire vuoto normativo causando problemi livello nazionale coppie cercano registrare figli biologicamente protezione donna confini maternità surrogata degradante degradante straniere dovere costituzionale proteggere straniere comportamento cittadini italiani  
commento 5: cambierebbe riceverebbero odio facendo togliere figli permetterebbero adottare figurati pd spaccherebbe pure  
commento 6: m5s primo partito governo composizione incline mia area politica fatto poco  
commento 7: complimenti acume parlare opposizione sapendo dover fare fatto proporre fare governo difficile vedono veramente temi  
commento 8: trovato modo ripagare debito pubblico  
commento 9: cosa vieta permette colpire falsificazione monetaria estero contro persona contro patrimonio  
commento 10: vieta stato legale praticare maternità surrogata italia italia ritiene pratica sbagliata torni paghi conseguenze cercando diventare legge
in base diciamo americanizzando affermare legge fatto colpire coppie gay americanizzarsi leggi commento ritaly sinistra liberale tradizionalmente sinistra italiana europea lettura economica storia schierare liberale economica deregolamentazione privatizzazione servizi pubblici privatizzazione aziende importanza strategica economia nazionale aggiungere interpretazione divisione classi società attrito generare famoso lotta classe vedere attraverso spettro economico marx controllo mezzi produttivi prouhon margine grandi proprietari riescono risparmiare contrattazione lavoro weber insieme tre parametri potere economico status potere politico stati uniti sinistra mettere questione aspetto economico economicamente liberali protezionisti esattamente repubblicani concentrare esclusivamente problema comunità comunità base razziale usare termine etnia comunità base sessuale femminismo base ideologica religione lgbtq nessun discorso trasversale approccio frammentare oppressi mille sottogruppi orizzontalmente unire gruppo classe lotta verticale basso alto divide et impera citare spesso sembrare funzionare perfettamente lotta sostegno maternità surrogata promuovere libera mercificazione corpi servizio riduzione bambino merce ottenibile transazione economica prodotto riproduzione sessuale ascrivere perfettamente dinamica economica liberale rapporto domanda/offerta regolare società limite etico morale scrivere discussione chiamare reificazione processo problematico noto parecchio tempo marxisti stare balle evidente ragione perdere senso volere sinistra adottare idea sciocco venire paese sinistra sapere casa parte intendo americanizzazione politica italia accedere fecondazione assistere pagare credere correggere cavolata tangente pagare estero reato commettere estero vedere parlare reato universale importare pensare importare fatti dimostrare molteplice occasione sapere organizzarci fare debito tenere piedi maggioranza due anno fila governo precedere dimostrare ampiamente veri problemi nazione evasione collusione riforma contratto nazionale istruzione sanità importare interessi italiani non pagare col portarsi euro contante tasca punto ben venga mano invisibile bruxelles tirarci guinzaglio dire fare sicuro potere commissariamento vietare principio democratico stato ue massimo verificare norma europeo votare parlamento fare parte applicato prova contrario felice ritirare affermazione curiosità produrre serie nascita diventare tempo colgo senso scrivere opinione prendere conseguenza volere fare plauso sentire difetto funzionare direi mai vedere prostituta signorina passeggiano mezza nud 

commenti ottimizzati:
- quando scritto tutti commenti su sub erano fortemente favorevoli
- betsharks0 chiesto educatamente parere donna, non esperto
- si hai ragione, riferivo "corpo, scelta" slogan così....
- punto riferimento Canada. messi bene. dici senso. fa 9 mesi gravidanza staccato frutto grembo hobby. essere minimo inconsapevole starai.
- concordato introduzione greenpass luogo lavoro. stato dovuto introdurre obbligo vaccinale evitare escamotage. giusto precisi: affermo vaccinato.
- enfatizzare bei umani reputo Giusto maggioranza controparte femminile parere importante prendere considerazione caso ...
- faccia dibattito serio, pagliacciata renderlo sinonimo sfruttamento poveri buttarla caciara discutere veramente questione
- dono polmone rene effetto negativo d accordo venderli pesare sanità pubblica occhio fare essere oberi risultati scelte vita, oltre mettere vita gioco salvaguardata priori soldi modo diverso gravidanza esempio, si rischiosa maniera inferiore. donando dicevo porta rischi portare maniera diversa inferiore, stupido sinceramente. d accordo poter scegliere donare rene esempio figlio, doverlo finire liste infinite esempio, questione soldi compatibilità diretta forse. resto, libertà libertà libertà.... voglio vendermi capelli parrucche? affari miei... 100€ sperma sangue ricerca sterile? ben venga... leso nessuno, io, tu, eventuale bambino nato freghi sperma generato
- [deleted]
- [deleted]
la difficoltà a capire che nella maternità surrogata c'è anche da tenere conto che si genera un altro essere umano che non è un prodotto da comprare su Amazon non verrà mai compresa da me.

è irrilevante che ci siano testimonianze di prostitute che scelgono liberamente il loro mestiere, statisticamente sono solo un'eccezione trascurabile.

un bambino non diventerà mai un prodotto di consumo perché è impossibile consumare un bambino. Ma la realtà è che, per molti, i bambini sono desiderati e ottenuti attraverso servizi mercantili.

Spoiler alert: i bambini sono già considerati prodotti di consumo da molti.

non essere d'accordo con la premessa 2 è un problema tuo, le opinioni più diffuse non sono sempre le più corrette.

la trasparenza e l'informazione libera sono cruciali per non manipolare le masse con opinioni dannose.

attribuire pensieri sterminatori a chi discute di prevenzione è delirante e fuorviante.

è inaccettabile arricchirsi con il lavoro degli altri.

perseguire universalmente un reato è una forma di potere extraterritoriale.

la legge è fatta per essere interpretata, non è statica e intoccabile.

non puoi parlare di perdita di diritto a riprodurti senza considerare che il diritto dei bambini a non essere trattati come merce va preservato.

Non credo sia sbagliato pensare che la maternità surrogata sollevi questioni complesse, ma definirla in modo netto come scempiaggine è discutibile.

accettare la maternità surrogata non significa ignorare gli scontri tra i poveri nei paesi stranieri o gli omicidi negli Stati Uniti, il contesto è complesso.

i certificati di nascita non specificano necessariamente se è stata utilizzata la maternità surrogata.

l'accanimento contro le minoranze lgbt nel contesto della maternità surrogata è imbarazzante e potrebbe essere il preludio a ulteriori restrizioni.
richiesta pagamento fare surrogate futuro adottivo gratis intende rendere conto mese maternità discutere problematica altruistico ripagato medico donna perdere livello stipendio restare maternità doppio cittadino ricorso maternità surrogata disobbedienza civile arrestare aeroporto chiedere intervento diplomazia Britannica cittadino Britannico estradare libero reato giro parole ragionamento reggere andare estero risparmiare cura dentale paese povero risparmiare decine migliaia euro maternità surrogata figlio biologicamente grembo partorire donna coppie eterosessuali figlio biologicamente genitore proteggere mandare agente stato straniero punire colpevole rientrare effetto dissuasivo ridotto ricorrere maternità surrogata trasferirsi estero legge italiana schivare stato italiano volere sostituire tribunale internazionale interrogarsi conseguenza internazionale porte atto legge effetto extraterritoriale omicidio compiere New York omicidio degradante favorire omicidio sovranità straniero creare legge inattuabile migliore anarchia mondiale peggiore preferire fare gestione coronavirus fondo PNRR spendere risorsa giustificare particolarmente sinistra due tre anno difficile fare contando PD spaccare M5S perdere parlamentare.
pandemia atto vedere 

corruzione all’estero perseguire italia 

torni, paghi conseguenze succederà davvero andrà finire 

americanizzazione polarizzazione violenta estremizzazione politica legge azzoppare minoranza inutile banale opinione capire senso 

scusare schifo utero parlare maternità surrogata "donare" potere 

grazie award 

finta sapere definizione reato universale tangente pagare estero perseguite reato nazionale paese pagare tangente decidere amricani scandalo tangeti reato universale 

opinione arrabbiare figlio diritto maternità surrogata fattore scelta 

naaah, sapere 

commentare confermarmi idea funzionare adozione nascita italia purtroppo persona minare credibilità femminista
amica mio essere orrendo solo chi togliere diritto altro fatti esame coscienza prima puntare dito contro cosa semplicemente riuscire comprendere

esistere studio benessere psicologico bambino trovare nessuno problema italia circa l’80 padri gay avere figlio mediante gpa mantenuto contatto chi partorire condividendo momento vita figlio ovviamente leggere solo giorgia meloni scrivere proposito

praticare orrendo donazione sangue usare uomo sacca sangue ambulante essere universo distopico mad max

mah pensare così ricordare lettera vii platone vado memoria quindi magari sbagliare governo tiranno comunista auspicare vivere stato tipo urss credere ci sono storico cui nazione colonizzare trarre vantaggio colonialismo magari sbagliare nell’ipotesi commissariamento europeo succedere solo acquisizione risorsa economica paese vantaggio magari sbagliare diffidente ps sul ft giorno scorso scrivere italia recuperare prima altro danno economico pandemia forse con nostro difetto non essere tanto male piacere

governo italiano decidere fare x ue bro questa cosa brutto cattivo dovere fare y governo italiano caro cittadino democraticamente decidere ue dire fare y però democratico oh tranquillo

no slogan indicare nessuno potere decidere abortire potere rimanere incinta potere tenere figlio giusto decidere tua vasectomia

sicurezza derivare statistica semplicemente tuo pensiero gradire documento riguardare visto parlare tanto sicurezza

articolo vecchio anno '80 evidenziare possibile problematiche avere stare volontario

presunzione dire testimonianza volontario venire smentito realtà fatto

garantire risarcimento subire problema causa vaccino obbligare fare garantire tampone gratuito
concordo pienamente stata misura dare voce hai paradossalmente

governo all'epoca farcito  passato partiti pensano elettorale collettivo

arrampicando specchi affari fai corpo tranquillamente venderti rene torndando gravidanza pericoli capitare complicazioni isterectomia conseguente danno fisico cesareo potere figli

risposte riscontrano domande ragioniamo fare niente deciso coppia figli tenerselo contratto legalizzato mamma surrogato prende soldi rimborsa spese fatte

valenza religiosa neonato affidato coppia partorito adozioni pratiche danneggerebbe neonato

diritto bambino diritti persona nata

aspetti diversi aree sovrapposizione diversi comportamento ritenuto valori dominanti escluso possibili eccezioni reati cittadini reato comportamenti deplorevoli pedofilia avvalerti collaborazione extraterritorialità reato universale critica italia reato universale arbitrariamente

imperativo personale diritto riproduzione garantito

avessi chiesto manciata centinaia anni fa omicidio legittimo omicidio sbagliato faide vendicarsi decenni fa omicidio d'onore depenalizzato sta deciderlo motivi detti sicuro omicidio d'onore legittimo sensibilità comune odierna

signori americani generale esistono Usa porcherie depotenziare significato discorso pericoloso lascerebbe zone d'ombra criminali
non sicuro farti storie informazioni precise approfondisco figlio estero gpa muovo italia servizio approfondisco stragrande maggioranza maternità surrogata coppie etero ingenuo pensare legge usata minoranze meloni purtroppo pensa vietato demonizzato covo estremisti buffoni vietare controproducente evoluto funziona distinguono acqua fossi italia chiedere prigione uk legge omicidi protegge gente punisce colpevoli ammazzato legge funziona sempre punendo posteriori poter tornare italia praticato maternità surrogata affatto scappare estero evitare scappato efficace incostituzionale terroristi italia estradiamo commette omicidio giudicato organi competenti stato polarizzazione violenta estremizzazione politica legge azzoppare minoranza banale opinione proposta proteggere classi abbienti bieco sfruttamento economico americanizzazione dibattito umana cruel demordio preoccupazioni scusami diretto capisco arrivare
non credo molti esempi storici nazione colonizzata trarre vantaggio colonialismo commissariamento colonialismo comunista auspicava vivere stato urss nesso detto ipotesi commissariamento europeo succedere acquisizione risorse economiche paese vantaggio ipotizzando cosí memoria prima repubblica scandali politici decisioni promosso leggi favorire industrie casse esempi sottrazioni risorse economiche statali conclamati teorizzati ps ft giorni scorsi scritto italia recuperando prima altri danno economico pandemia notizia positiva vista ottica seconda rata pnnr carovita stelle evadiamo miliardi euro tasse anno partite iva caso chiedersi smetteremo recuperare metteremo pari esempi reali teatrino pupi portami esempio tratto carta diritti fondamentali unione europea vede commissariamento lede democrazia ragione fregnacce no però uomini obbligati paternità favore possibilità scegliere genitorialità uomo documentazione valori esprime canada ovvi presenza volontarie implica nulla pratica barbarica testimonianza persona fatto realtà dovuto far cadere governo prendersi proprie responsabilità spiegarglielo fanno pensi magari sappiano pure buttar via sigarette aumentano rischio tumore lasciamo ognuno decidere rischi correre
qui commento pensare credere arrampicarsi insistere ragione pensare fare interessare cambiare idea

diritto violare praticare maternità surrogata figlio diritto vietare pratica avere ottimo motivo 

discorso senso applicare mangiare carne bene domani barbarie raccogliere fiore crimine natura discorso persona non ritengono maternità surrogata sbagliata contesto vedono negare possibilità usufruirne legge cacata pazzesco citare

piccolo particolare ostinare capire criminale potere sporcare mano lavoro sporco fare sempre fare qualcuno

demonizzare dipingere covo estremista passo vietare successivo giusto maggioranza livello europeo puff demonizzare piano piano cancellare mancare patrocinio regione lazio primo ipotesi volere pride vedere dipingere vietare subdolo fascismo evolvere muovere prevedibile

legge proibire donna agire madre surrogata favore ricevere pagamento eccesso spese medicare ricevere tassa moglie padre biologico mossa adottare bambino violazione legge stato leggere articolo riga

legge omicidio effetto deterrente citare esplicitamente organizzare soldi partenza affidarsi maternità surrogata subire conseguenza perdere proprio tornare italia astratto tornare proprio paese natale male giustificare reato universale pretendere astrarre globo visione mondo legge

dissentire equiparare estradizione extraterritorialità crimine giustificare

discorso omofobo salire occhio paese praticare discorso reificazione passare paradossalmente piano vedere difendere corpo donna motivo legge fa infuriare
non significare dare adozione figlio dire femminista dare adozione nascita contenere traumi madre volere madre figlio voluto cronaca domanda stupidità urticante bambini grande dare adozione vita famigliare dolorosamente inadeguato scemotta immaginare parlare unire europeo standard rispettato pratica volontario compenso coprire spesa resto giorno libero donazione utero affitto mettere mondo vita comparare utero affitto distopico mad max fury road cedere sovranità governo entità colonia facto chiamare commissiario invece viceré sostanza uguale aggiungere evasione problema giustizia sociale problema economico commissariamento colonialismo commissariamento colonialismo unione soggetto federale effetto ora ora stato comandare europa pensare esempio francese potere fare decisione politica economia italiano avvantaggiare azienda francese italiana permettere acquisizione facile francese acquisto snif carrozze statuto 50 sconto pensare ponte vendere letteralmente decidere contrario decidere parlamento eletto popolo bro tranquillo antidemocratico bisogno fonte dire 2+2=4 rispondere fonte problema differenza sostanziale uomo donna subire fisicamente gravidanza uomo stare differenza legislativo genitorialità discorso superficiale scelta persona fare versare pessimo condizione nessuno fare mese gravidanza staccato frutto grembo hobby essere minimo inconsapevole stare affermazione esperienza empirico dedurre versare cattivo condizione esistere vario paese maternità surrogata volontario gratuito realtà decidere esistere versare pessime condizione documentazione prova testimonianza portare dire tutto donna versare pessimo condizione questione morale personale aborto 80% caso vedere buon occhio parente amico smentire affermazione universale requisito effettivo smentire affermazione universale bisognoso
ok vendita organi dovrebbe essere vietata per motivi etici e umanitari, non sono d'accordo con chi la giustifica.

l'adozione di minori solleva molte problematiche etiche e pratiche, è giusto essere cauti e restrittivi.

è importante non trarre conclusioni affrettate eccessivamente critiche, bisogna valutare attentamente le questioni al di là delle apparenze.

bisogna avere fiducia nei controlli e nelle regolamentazioni, ma alcune problematiche restano irrisolte e sollevano dubbi.

le leggi devono prevenire abusi e irregolarità, è importante valutare attentamente gli effetti delle normative in modo equilibrato.

le opinioni possono divergere ma è importante rispettarle, la complessità delle questioni richiede confronto e riflessione.

è fondamentale affrontare i temi delicati senza pregiudizi, evitando semplificazioni e sottolineando il rispetto e la coerenza nel dibattito.
la sostanza è uguale cedi nessuna sovranità, agente agenzia sovrastatale decidiamo parte supervisionano decisioni prese linea maggioranza parlamento votiamo aggiungo evasione problema giustizia sociale problema economico discutibile ricchi evadono come poveri problema assenza coesione sociale prevaricazione interesse comune lamentandosi scadenza servizi pubblici finanziati soldi sottraggono stiamo parlando truschino soldi rubarci infrastrutture commissario funzione verificare decisioni votate parlamento adempiute viene appuntato consiglio stati italia parte iter decisione sovrintendente succube appello decisioni hai bisogno fonti dico fonte dimostrazione matematica assunti assunti dimostrazioni fammi capire letteralmente contrario deciso parlamento eletto popolo tranquillo antidemocratico capire unito condominio appartamento assieme famiglia riunione condominio decide maggioranza voti barbecue balcone vietati comporta sanzione padre barba voto alza domenica mette arrostire salsicce balcone numerosi reclami condomini multe ignorate amministratore polizia mette agente osservare balcone domenica pronto intervenire momento voglia salamelle sintesi famiglia prende decisione decisione manifesta volontá abitanti giusto sottoposto controllo decisione prendi mura casa differenza fisica indubbia cmq aspetti emotivi economici sussistono uomo obbligare qualcuno genitorialità atto sensuale nessuno partner implicito consenso esiste donne permetti x trovi tot persone disposte fare x pianeta questione morale personale legami creati feto madre molteplici scopre spesso nuovo evidentemente onere prova sostiene maternità surrogata ragioni considerarla sospetta centinaia bisognose punto procedura sfruttare persone vulnerabili modi esiste checklist scongiurare pericolo studi qualificano procedura alto rischio emotivo testimonianza madre surrogata conta poco cambiare idea senso discutere parallelismo senso già fatto notare alcune ragioni parti presupposto unico modello esistente gpa commerciale modello altruistico solidale donna solo pagate spese mediche perdere entrata maternità storie donne ascoltare youtube leggere libri leggere studi più dell'80 uomini gay italiani ricorsi gpa mantenuto legami donne partorito figli famiglie strappato volerlo direttamente parti organi ricresce ergo danno oggettivo intrinseco vogliamo parlare fegato c'è male pagarmi spese mediche perdita stipendio rimanendo malattia donarlo decisioni compiamo giorno rischi danno oggettivo intrinseco appunto vendendo polmone dovremmo farci manciata cazzi conosciamo motivazioni altrui diritto minore considerato oggetto transazione economica ritenuto oggetto diritto esiste magica chiamata libertà pensiero posso considerare ritenere magari birillo senso chiedere diritti necessariamente lesi maternità surrogata risposta pervenuta sollevato obiezioni problematiche legislare normare procedura diverso vietarla toto fornito motivo valido rendere pratica illegale.
commenti ottimizzati per l'analisi dei sentimenti:

1. delegittimiamo omicidio varie ragioni concepite tempo sapere favore delegittimazione maternità surrogata?

2. esagerando mistero vedano cose impedire esecuzione dicendo senso giusta maggioranza storie fattibilissime

3. vale legge controlli 100% turista paesi sesso minorile prostituzione legale favore liberalizzare pratica 100% problematiche riguardano attuazione legge definita

4. garantire diritto donne mondo *l'Italia* giustificate fare qualità...? ribadisco strano succede 99% reati proteggere diritti umani Costituzione vittime reato particolare contano dita mezza mano perseguito fatto commesso estero capire classificarlo reato scelta vendere gravidanza sfruttamento scelta libera paradossalmente lesi indiretto priori liberissima vendere gravidanza tutela penale anticipata sfruttamento caso fra reati prendiamo danno incalcolabile diritti persona richiedere tutela mondiale?

5. opinione terra rotonda extraterritorialità estradizione giuridicamente stesso contento corrispondere insiste fatti errati

6. voluto mettere mezzo fixed* discorso dibattuto Europa immagino spero stesso modo italiano questione politici voluto lettura nato dibattito centra punto punta altro brutto parla questione usata bandiera voluto problema serio migliorare evitato discorso

7. parlando paese terzo mondo riserva parlando paese europeo regole valgono persona vuole prestare proprio utero coppia figli puo farlo sa dall'inizio termini accordo intendere inesistente ricconi nullafacenti costringono figli Spagna italia mettiamo gabbio sack bambino frega

8. parlando paese terzo mondo riserva parlando paese europeo regole valgono persona vuole prestare proprio utero coppia figli puo farlo sa dall'inizio termini accordo intendere inesistente ricconi nullafacenti costringono figli Spagna italia mettiamo gabbio sack bambino frega

9. parlando paese terzo mondo riserva parlando paese europeo regole valgono persona vuole prestare proprio utero coppia figli puo farlo sa dall'inizio termini accordo intendere inesistente ricconi nullafacenti costringono figlie Spagna italia mettiamo gabbie sack bambino frega

10. capisco differenza evidenzi succede parlamento decide commissario d’accordo
italia famiglia vivere condominio bello casetta fare pare cedere sovranità arrestare

bada voglio sminuire uomo scelta subire altrui scenario sesso stupido metodo contraccettivo rimanere incinta scenario abortire giusto gravidanza obbligatorio conseguenza ovviamente corpo donna inviolabile abortire giusto mani

scelta persona pessimo condizione farsi gravidanza hobby inconsapevole stare dire escludere esistere donna volontariamente costrizione consapevolmente implica

legame feto madre adozione critica contratto gravido vincolo incerto sfruttamento monetario

bisognoso generalizzare procedura sfruttare vulnerabile modo esempio simile studiare qualificare rischio emotivo fonte cambio argomento prova valido

parallelismo dannoso oggettivo inventare importanza basare presupporre teorico corpo fare volere danno aborto prostituzione gpa vendita organo amputazione volontario affetto padre gay sfruttare spiegare

modello solidale altruistico illusione compenso praticamente coraggio consistente coerente ragionamento paraocchi ideologico giustificare ingiustificabile emotivo logico onesto figlio raggiungere comprare sincero

indisponibilità vita diritto abortire limite libertà pensiero rischio ledere diffamazione attenzione gestire economico diritto tutelare minore tutela salute garantire situazione naturale tutela affettività distacco madre figlio conseguenza successivo periodo attesa cedere bambino diritto ordinamento compromettere mitigazione rischio tolto limite ridurre rischio

reato universale

mettere lesbica croce togliere speranza coppia sterile

economia schifo soldato libano pericolo spendere fortuna trasferire immigrato albania maternità surrogata grande minaccia paese
fico domani rubare sarà dichiarato megareato risolverà qualcosa sai che figo
colpa vota
adoro persistenza governo italiano doversi sempre fare cazzi altri
raccomando continuate votare gente
priorità paese
legge/dir poco anticostituzionale e priva senso finitela votarla gente
dipende scrivono legge persona fa figli matrimonio arrestata sbattuta vita galera chiedo metà consiglio ministri
gestazione dovrebbe normata divisa utero affitto cosa schifosa favore vendere bambini dovrebbe esserlo vendita organi
lato positivo fantasmi persone fisiche esenti imposte irpef
oggi vince
capire sfruttare donne giovani bisogno soldi speciale renderlo reato servire gente adottare pagare sacco fare tutta trafila geneticamente tuo importante

legge inganno caso limite legge effetti sgradevoli scala Patriarcato posizione affittare utero donna partorire figlio subito tolto

supportare maternità surrogata pazzi trattare letteralmente donne vendono corpo differenza prostituzione sopportare fatica incredibile gravidanza dare vita figlio soldi meccanismi sfruttamento prostituzione brutali maternità surrogata distopia

body choice aborto diritto fondamentale dare vita figlio soldi meccanismi sfruttamento prostituzione brutali maternità surrogata distopia

film ricordo nome cloni vivevano specie colonia lotteria paradiso terrestre lotteria vinta proprietario clone bisogno organo clone paradiso ucciso maternità surrogata futuro

film c'entra niente realtà attuale paesi maternità surrogata legale futuro

governo reato universale scempio femministe oppongono risposte contrarie ragioni supportare downvote argomentare dibattere

limitazioni mercificazione corpo donne traffico esseri umani prostituzione pratica utero affitto sfruttamento abuso disperazione economica

vomito

veramente vergognoso

Referendum

perseguibile fatto all'estero

Reato universale errore enorme allocuzione senso linguaggio giuridico slogan populista termini giuridici intendono Giorgia&co reato giurisdizione universale

mamma puttana
solito argomento debole critica merito parlamento fare legge riguardo

super reato intergalattico votare

differenza vedo termine ufficiale maternità surrogata gestazione altri termine schifo utero affitto stessa cosa parlare normato evitare abuso sfruttamento tutti d'accordo

soluzione logico non figlio coppia adottare scelta semplice processo adozione lungo provante parte coinvolto regola conoscere neonato piccolo fattore influenzare tipo adozione proposto disposto accettare limitazione aspetto psicologico speciale bambino coppie adottare problematico disincentivare demonizzare processo implicazione semplice

consenso donna mettere disposizione utero uomo brutto cattivo figlio coppia donna smettere volere generare flame caso

film immorale religioso eugenetico corto
Lo stato italiano non può punire fuori dalla propria giurisdizione, come essere arrestato per azioni legali compiute all'estero.
Il Parlamento non dovrebbe dedicarsi a questioni evidentemente sciocche.
A volte si riempiono gli ordini del giorno con argomenti inutili per bloccare o evitare discussioni serie.
Si può vivere senza conoscere il processo di approvazione di una legge?
Adottare bambini comporta spesso burocrazia e costi proibitivi.
L'adozione nazionale di neonati è più accessibile rispetto a quanto si pensi.
I bambini adottati possono avere peculiarità, ma non dovremmo patologizzarle.
La triste realtà della prostituzione.
mancare morale legge, abusare donne bene

voler fare esempio fumare canne reato universale

paesi asiatici obbligare cittadini test capello uso droghe viaggio estero

paesi volontario esercito irregolare rientrare italia arrestare

concetto legittimo applicato crimini MOLTO gravi

ritorno italia arrestare viaggio amsterdam fumare canne barcellona cani fiutare odore erba finanza perquisire scherzare illegale viaggiare conseguenze

imparare reato universale bravo

accusare sinistra musk soros

parlare utero affitto calderone GPA solidale commerciale principi rimborsi spese prevenzione sfruttamento agenzie regolati commerciale sfruttamento restrittivo donna figli psicologici denaro terzi mercato bambini Ucraina norma mondo fortuna
spiace intervenire costi solo internazionale nazionale costo nulla pure vietato chiedere soldi bollettini visite gratis zero marche bollo risposta prendertela attaccando dà misura sente parlare sentito situazioni riportate dovrebbe argomento vanno evitare innescare false credenze argomenta stretto penso reato stato estero newyorkese italia età consenso quattordici vero ricordavo termini totalmente sfavore trovo mercificazione bambini madre restrittivo meno problemi situazioni limite applicabili prostituzione legale sfruttamento sappiamo prostitute casi sfruttate criminalità organizzata costrette prostituirsi racket ambiente dice maternità surrogata paesi stranieri poveri criminalità crimine universale permette ffo italiane punire atti compiuti estero usato termine maggiorenne indicare individui età cifre presente orologio analogico citare criminalità vuol dire buttare vacca discorso ovviamente abbasso sfruttamento donna decide fare determinate scelte minchia c’entra roba vogliono vietare compravendita bambini fascisti
problema decina referendum firme presentare entro settembre vedo duro

ultimamente parlare referendum riesce postare notizia consiglio regionali lombardo bocciato bloccato raccolta firme aiutare sanità pubblica regione privata

grazie soglia sbarramento partiti complottisti parlamento quesiti serve gruppetto specifico

capito farmi pagare firma elettronica qualificata marca temporale firma marca autonomia

referendum ius soli proposta legge iniziativa popolare esiste legge ius soli

raccogliere firme vogliono organizzeranno voto ultima domenica luglio saluti referendum

pagamento quesiti potrebbe votare così soglia sbarramento alzerei far entrare micro partiti

maggior parte spessore discussione assemblea istituto liceo

quesiti interessanti divisivi apprezzo iniziativa contento aperta discussione temi cazzo ci vorrebbe referendum ognuno temi anno prostituzione anno prossimo ius soli anno cannabis permettere discussioni serie fare campagna decente
abolizione decreto rave trovare sensato punire adeguatamente occupa proprietà altrui meramente diletto a scapito sicurezza quiete lavoro decreto contenere norma relativo 41bis

obbligo raccolta firme partito già parlamento essere eletto parlamento superare soglia sbarramento significa dimostrare propria rilevanza politica andare tolto esenzione solamente gruppo formare successivamente

abolizione limite tre mese raccolta firme referendum abrogativi tolto passaggio normativo fare automaticamente riferimento contenente tempo ben definito potere andare bene paio mese più anno peggiore nessun limite

abbassamento 3 1 soglia sbarramento camera mai disastro

ncc abrogazione obbligo rimessa conoscere bene argomento differenza rimanere vigore distinguere categoria

abrogazione divieto gpa maternità surrogata contrario utero affitto rischio sfruttamento donna difficoltà possibile incubo emotivo legale andare migliorato sistema adozione

abrogazione legge merlin legalizzazione casa chiudere ossia adibire prostituzione favorevole legalizzazione prostituzione mancare norma adeguato contrastare sfruttamento

legalizzazione cannabis 4 quesiti favorevole eccezione quesito abbrogherebbe necessità autorizzazione regalo enorme favore criminalità organizzato grande limite referendum abrogativi effetto machete

ius soli no potere aiutare alleggerire numero straniero carico sentire urla francia germania etc

semplificazione contratto lavoratore straniero togliere obbligo carico datore lavoro tutela lavoratore straniero particolarmente debole mercato interno

cittadinanza decreto presidente repubblica pensare autori solito gruppetto liceale crescere passaggio capire bisogno insegnante sostegno parlare esplicitamente usare potere arma politica internazionale assange snowden volere affidare pdr teoricamente figura istituzionale imparziale bilanciamento potere obbligo interpellare investire compito gestire potere politico

minestrone unico proposta serio utile legalizzazione cannabis governo parlamento questione pesante affrontare italiano medio estremamente bigotto anti-razionale tema divisivo morale aborto eutanasia iniziativa popolare perfetto estremamente favore legalizzazione sostanza legale pesante alcool accettare socialmente totalmente inutile scontare pena sostanza innocua resto nemmeno assemblea istituto 

felice ignorare

capire settembre sito dire firma ad oggi

posto fare firmare sito down

lobbing introdurre possibilità fare referendum propositivo sistema attuale rischiare corte costituzionale bocciare referendum creare vuolto legislativo fine vita cannabis

possibile vedere firma raccolto pagare sapere servire campagna chiudere pocco giorno

decina referendum firma presentare settembre uddio
commenti ottimizzati:

ma vuoi aiutare? È al collasso

parlare partiti neofascisti

movimento 5 stelle (prima tutto), lega fratelli d’italia essenza complottismo partito

d'accordo prima frase, firmato quesiti tranne appunto soglia sbarramento raccolta firme liste seconda frase meno vero "diretti interessati" spesso nicchie battaglie diffuse (cannabis, gpa, immigrazione, case chiuse ambiente liberale questione ncc tassisti)

fossa italexit parlamento seggi pagliacci niente frega

legge cittadinanza prevede tra cose nasce genitori apolidi (privi cittadinanza) genitori tolta cittadinanza paese d'origine italiani. Semplificando banalizzando, togliendo parole "genitori apolidi" rimane "nasce Italia cittadino italiano"

rischio peggiore, partito dietro, radicali, nessuno, nessuno conosce difficile impossibile arrivare mezzo milione firme comunque teoricamente precisione legge impone fissare referendum domenica compresa 15 aprile 15 giugno letteralmente ultima domenica luglio capisce benissimo concetto, fatto referendum giustizia

organizzeranno voto ultima domenica luglio saluti referendum nessuno va comunque votare referendum radicali svalutato strumento consultazioni qualunque novanta 1995 prende quorum 2011 fece tutto antiberlusconismo

pagamento vorrebbe dire solo almeno mezzo milione euro raccogliere firme calcolato comitati promotori costo circa 1€ firma raccolta

porterebbe situazione americana lotta fra soli partiti, votare partito disperdere voto ritengo giusto, democrazia parlamentare giusto entri partito seggio, seggio rappresenta pensiero comunque decine migliaia persone partito votato, partito raccoglie visione ridotto numero persone, abbastanza significativo seggio, permetterlo? partiti piccoli retto difficile formare governi scopo elezioni formare governo, eleggere rappresentanti mandare parlamento, penseranno allearsi formare governo, abolirei senso coalizioni pre-elezioni, visto scorse elezioni partiti coalizzano superare sbarramento giorno elezioni saluti senso cosa? sbarramento vede.
meno persone rappresentano cittadini
transcript
non descriverlo modo migliore
ius soli poi vede mettere abrogazione reato gpa obbligo firme partiti già parlamento essenzialmente concorrenza altri certo aggiunto eliminare risarcimenti campagne elettorali ok unire quesiti permette risparmiare denaro attirare persone urne favorevole legalizzazione prostituzione prostituzione legalizzata illegale abolizione decreto rave trovo sensato punire adeguato occupa proprietà altrui specialmente mero diletto scapito sicurezza quiete lavoro decreto contiene anche norme relative 41bis decreto scritto testo volutamente vago applicato manifestazioni protesta guarda caso decreto saltato fuori poco tempo dopo manifestanti cercato occupare cantieri tav dire vero condivido tanto proteste tav punire tre anni carcere proteste tipo trovo eccessivo abbassamento 3 1 soglia sbarramento camera disastro d'accordo ncc abrogazione obbligo rimessa conosco bene argomento differenze rimarrebbero vigore distinguere categorie problema distinguere limitazioni favoriscono uber simili tratta burocrazia distorce mercato cadere monopolio altro tassisti solita cinica multinazionela americana abrogazione legge merlin legalizzazione case chiuse ossia adibite prostituzione favorevole legalizzazione prostituzione mancherebbero norme adeguate contrastare sfruttamento rileggi descrizione quesito norme contrastare sfruttamento rimangono abroga divieto contro case chiuse chiede 2 comitati promotori costi lavoreresti gratis abrogazione norme abrogate qualora abrogate renderebbero legale cannabis ius soli esiste abrogazione norme qualora abrogate introdurrebbero stratagemma ius soli abrogazione norme qualora abrogate semplificherebbero rilascio cittadinanza italiana parte presidente repubblica scrivono esplicitamente legge sito mese cambiare italia
qui solo gli organizzatori sanno

è collassato a causa di tagli fondi, obbligando a rivolgersi a privati. il veneto dà un bonus ai medici che prescrivono meno esami e visite https://corrieredelveneto.corriere.it/notizie/cronaca/23_settembre_14/piu-soldi-ai-medici-se-prescrivono-meno-esami-e-visite-urgenti-fino-a-un-euro-a-paziente/

meriti Formigoni, Maroni, Fontana e i partiti che li hanno sostenuti oltre ai loro elettori

l'aiuto alla sanità pubblica è grazie al privato convenzionato

Fratelli d'Italia, Lega e Forza Italia sono presenti in parlamento

alcune battaglie comuni, ad esempio cannabis, gpa, immigrazione, case chiuse, ncc e tassisti

due seggi non sarebbero pochi

la Corte Costituzionale non gradisce abrogare singole parole, referendum abrogativo va eliminata una legge

in Wisconsin veto sulle lettere e numeri dai governatori cambiava significato ai testi, in Italia non si fa così.
commento 1: conoscere qualcuno favorevole all'abrogazione di una legge sull'immigrazione?
commento 2: partiti svalutano referendum e non rispettano il risultato.
commento 3: pagare due volte per referendum, proposte dai politici.
commento 4: micro partito con un solo parlamentare, rimborsi elettorali aboliti.
commento 5: no a sbarramento per favorire coalizioni, rimborsi elettorali già aboliti.
commento 6: raccogliere firme per diversi quesiti aumenta possibilità successo.
commento 7: assenza normativa crea interpretazioni legge bipolari.
commento 8: decreto vago può punire proteste, favore Uber e distorsioni mercato.
commento 9: norme divario classico e rilevanti per regolamentare prostituzione.
comitati promotori membri chiamano qualcuno nozioni diritto testo scritto maggiormente buona volontà attivista rispetto contenuti chiaro onestamente forza italia problemi simpatie fasciste pensavo forza nuova casapound incredibile eutanasia approvazione supporto alta leggi forza proporzionali supporto piccoli sondaggi ius culturae approvazione diversa pagare conoscere quesiti raccogliere firme comuni iscrizione liste elettorali cassazione verificare corte costituzionale scrutatori preparazione seggio distribuzione schede spoglio compilazione verbale faresti gratis firme scrutatore sezione elettorale elettori
organizzazione referendum paghiamo tasse raccolta firme referendum  
micro partito solo parlamentare cosa cambia livello politico cambia idee partito trovare rappresentante parlamento fatto pochi conti poco vero guardare radicali raggiunto risultato piccolo limite entrare parlamento dire partecipare politica grosso partito antidemocratico partito idee trovare appoggio maggioranza cittadino rappresentato cittadino voto partito principale partito piccolo entrare parlamento dire partito grande gente votare identificare idea partito piccolo speranza entrare parlamento repubblica governo 68 governo 77 anno problema cadere garantire vitalizio risolvere problema governo durare togliere fatto opposizione governo durare difficile mettere persone diversamente accordo certo senso bene problema governo funzione potere esecutivo dovrebbe avere legislatico parlamento sostanza governo mero esecutore funzione tecnico guardare scrivere costituzione pensare giorno d'oggi fatto potere esecutivo esercitare governo tramite abuso decreto legge dovrebbero usare situazione emergenziale norma votazione voto fiducia parlamento fare legge proposto opposizione considerato senso andare avanti modo contesto distorto partito piccolo problema provare ragionare funzionare concepire problema derivare illegale sfruttamento favoreggiamento esteso creativamente contesto dire regolamentazione corretto organizzare promuovere invasione arbitrario terreno edificio altro pubblico privato fine realizzare raduno musicale avente scopo intrattenimento concreto pericolo salute pubblico incolumità pubblico causa inosservanza norma materia sostanza stupefacenti materia sicurezza igiene spettacolo manifestazione pubblico intrattenimento imbarazzante testo decreto corretto sede conversione testo corrispondere vedere pubblicare gazzetta ufficiale problema distinguere categoria limitazione favorire uber simile trattare burocrazia distorto mercato cadere monopolio tassista solito cinico multinazionela americano problema due gruppo fare identico avere licenza obbligo tributario differente ripetere essere unico differenza sostanziale esistere problema affrontare problema aggiungere cavillo burocratico limitare operatività categoria parlamento risolvere problema preferisce impilare porcata porcata fare pulizia referendum unico soluzione servizio uber airbnb inserire limite affinché rappresentare lavorare occasionale nostro politico fare genere comitato promotore generale qualsiasi referendum potenzialmente formare essere persona comune parte base alcuno appiglio introdurre novità legislativo semplicemente cancellare parola straordinario ossimoro quesito abrogativo abrogare divieto limite applicazione norma fatto ottenere legalizzazione vietare limitare italexit n'erano piccolo tre ricordare votare servire maggioranza valore proporzionale pieno storia partitino cadere governo ricordare dire su tre leghista favori tutto rispetto pensare concludere tanto.
commenti ottimizzati per analisi dei sentimenti:

1. "il campione scelto bene 1000 persone sufficienti"
2. "lavorare gratis ovviamente spese previste bilancio stato soldi stanziati pubblici rimborsi elettorali usare"
3. "radicali bene male sempre entrati grandi partiti antidemocratico togliere rappresentanza piccoli partiti candidano coalizione sa votare disillusa mandato parlamento abolire porcellum regola premio maggioranza ideato abusato decreti legge verissimo"
4. "problema affronta problema aggiungono cavilli burocratici limitare operatività categorie risolvere preferisce impilare porcate referendum logico aggiungere problemi"
5. "partito seggio far cadere maggioranza partiti disponibili lavorare alta soglia sbarramento opportunità partiti piccoli alleanze parlamento dipendono coalizioni partiti grandi eletti volta dopo"
6. "rimborsi elettorali aboliti dieci anni sostituiti 2‰ c'entrano referendum partiti referendum giovani veneti partiti gruppo elettori raccogliere firme indire referendum democrazia poche persone uguali dare privati sbattimento raccogliere mezzo milione firme contattare ufficio elettorale comune residenza firmatario certificato iscrizione liste elettorali comune confermare certificato firmatari elettori cassazione verificare firma uffici elettorali comuni pagati verifiche referendum certificato commissariamento cerca relativo certificato impetrante cassazione certificato elettore validità referendum comuni arte mio votano partiti piccoli paura buttare voti rende possibile partiti piccoli parlamento coalizzati radicali +europa entrati coalizzati pd"

Per favore facci sapere se posso esserti di aiuto con qualcos'altro.
posso sapere più provaci scritto sito 10 cittadini under-35 provenienti veneto lanciati avventura depositando quesiti referendari cassazione 3 luglio 2023 10 cittadini politicamente irrelevanti storie importanti pregresse storia italiana dimostra vero sondaggi elettorali prenderebbe sbagliano sempre cittadini diverso giuste alcune priorità paese ultime regionali 60 neanche arrivati all1% ignoti vero indovinare parlando studiato vero 1000 persone tranquillamente buona dimensione rapida ricerca google fidi cose margine errore solito ±2-3% arco margine solito sondaggi fatti sbagliano swg youtrend settimane scorse elezioni postò telegram facilmente interpretabile 42-28-16 silenzio elettorale cdx prese 44 csx 26 m5s 17 più d’accordo questione 3 mesi referendum potrebbe sbloccare tot proposte ritengo limite 6 mesi messo ius soli contratti semplificati stranieri leggermelo risolvono problemi legati all’idea alimentata leggi partiti stranieri integrare trovi forza lavoro boh priorità assolute utili ius soli previsto ora apolidi figli ignoti va bene legge vieta attualmente minori raggiungimento maggiore età futuro richiedere cittadinanza quesito forse riferimento ius sanguinis nasci italia cittadino italiano nato cittadini italiani italiani seconda generazione accetti leggi contratti semplificati scritta abolizione limite tre mesi raccolta firme d’accordo quesiti leggendo farmene idea abolire decreto rave già decreto inutile necessario far vedere facendo qualcosa
problema arrivare italia mese età non via semplificata
rimando all'estero farmi nulla giusto
concetto demenziale contro all'utero affitto reato universale cosa non esistere
aspettavate governo diverso leggi mente pensando parola futuro benvenga mente sinceramente
voto sfiducia senato fallito grazie all’astensione terzo polo mistificare piccini grandi diventa portavoce m5s votare parenti senatori terzo polo cambiare risultato astenuti usciti aula
governo tronisti corrotti pregiudicati salito potere casa votare astinenza 40% inb4 votare partiti dinosauri programmi interessanti trasparenti rispetto fdi fi iv loschi
abominio affitta utero vuole donarlo liberissimo
storia surrogazione altruistica sparata a cazzo rarissimo caso amiche coppia prestano altruisticamente passaggio denaro indifferente citare legge canadese legge perplimo ampio rimborso spese favore diritti persone omosessuali procreazione non scapito donna
bella analisi ministra presepe fatto ridere
commenti ottimizzati:
- hai 20 anni, pensa alla fica
- il rimborso spese va a coprire le spese mediche e lo stipendio perso per la maternità, non indifferente. molte coppie gay formano e mantengono un legame con la donna surrogata
- questa storia della surrogazione "altruistica" è discutibile. chi lo farebbe senza bisogno di soldi? difficile da controllare le effettive motivazioni
- uga buga
- il 99% è omofobo
- ecco un altro *contro* la maternità surrogata
- governo impiega risorse per attaccare chi cerca di mettere su famiglia invece di aiutare famiglie italiane in difficoltà: buon metodo per combattere la denatalità
- fermo di quattro individui in Argentina per traffico di esseri umani  
- quattro persone fermate in Argentina per traffico di esseri umani, considerate vittime di un'organizzazione che sfrutta donne vulnerabili e desiderosi di figli.
due cittadini italiani fermati all'aeroporto di buenos aires cercare salire a bordo aereo diretto parigi raggiungere l'italia bimba nata madre surrogata quotidiano argentino "la nacion" precisando fermo avvenuto venerdì scorso base ordine federale imposto quattro madre surrogata lasciare argentina piccola nata clinica buenos aires 10 ottobre scorso madre donna rosario quotidiano due uomini concordato nascita piccola 28enne lavoro versare situazione economica difficile oncologo problema paese credibile inflessibili certe cose cose gravi patteggia pene ridicole cosa reato universale fallire fallito centro migranti albanese tribunale applicherà stupida legge governo griderà giudici comunisti premettere parlare pro contro fatto,vuol dire reato universale cioè applicato cosa vivere 2 sistemi legittima difesa texana omicidio qui cosa demenziale reato universale quantità gente commenti favorevole possibile caso traffico umano inquietante capire pensiate andare sud america comprare bambino donna gravi difficoltà economiche tramite organizzazione sospetta indagata traffico sfruttamento difendibile reati universali senso parla turismo sessuale traffico umano roba simile regolamentata gente usufruisce eviterebbe andare affidandosi organizzazioni criminali sfruttano donne difficoltà proibiamo finta cose problemi esistono 18 ottobre reato gravidanza durata 9 mesi fare scusa spiegare applicata nuova legge pratico tornato italia arrestano processano galera mega multa levano figlio figlia servizi sociali affidamento adozione prole saprà mai decidere riaffidare vergogna tristezza governo divorziati puttanieri impone regime moralità nazista vergognato italiano ignoranza governo fascisti schifosi scrive vomitare reato universale definisce reato gravissimo tortura schiavitù genocidio crimini simili contro umanità riconosciuti comunità internazionale toto parte mettere mondo figli reato universale reato italia merdoso paese fasci.
fortuna fermare pericolosissimi criminali prima tornare italia

idea sfruttamento donne povere rompere cazzo secondo regolato sennò rendere prostituzione reato universale

lamentano natalità fanno legge tanto obbligare donne figliare obiettori coscienza cagate avviciniamo pericolosamente manca forza lavoro pagare pensioni merda mandare sistema collasso usare disponibile virtuosa migranti poracci fare famiglia maternità surrogata paragonabile adozione differenza adotti neonato nascita invece x anni

obbligo burqa luogo pubblico

meno male oggi vita migliore

giustizia fatta

demenziale concetto reato universale roba regimi

leggere articolo commentare italia vicenda

bambina nata faranno immagino andrà finire affido poverina colpe avrà esistenza difficile

plot twist...
alcune cose hanno senso ad esempio l'italia può perseguire un cittadino italiano fare turismo sessuale minorenni asia essere reato universale credere definizione politica giuridica insieme reati chiamare normalmente abuso minore poter perseguire cittadino straniero all'estero abusa bambino italiano tanto demenziale reato all'estero ovviamente fai all'estero porti bambino italia ok stato dice noi reato anche fai all'estero soluzione prevenire traffico essere umani inventarsi reato universale regolamentare pratica modo svolta trasparenza donne completamente favorevoli difficoltà economiche succedere paesi regolamentata problema giriamoci attorno caso persona consenziente motivazioni altruismo 99 donne sfruttate teoricamente favorevole mondo ideale gravidanza altri pratica mondo vero corrotto viviamo trattare sfruttamento persone difficoltà portare avanti gravidanza 5000 euro cosa talmente assurda stato impedirla dipingere staccionata raccogliere pomodori pillole differenza nessuna donna sana mente farebbe cosa genere situazioni forte disagio economico viva libere scelte risposta dementi sempre vietiamo legge maternità surrogata fatta pagamento certo certo possibile controllare passaggi denaro tracciati parità genere vale bene economicamente sinistra sarebbe d'accordo favorire integrazione italiani superiore cultura islamica odio cose molto felice esista vedere pedofilia italia maternità surrogata reato universale direi c’entra eccome fermati violato ordine tribunale argentino c'entra legge italiana
bei propositi applicabili piccole cazzate esempio paese xyz creano reato assurdo emigri video vede cosa all'estero legale emettono mandato cattura ingabbiano normale roba regime insomma 

senso reati perseguibili italia stato x esistono collaborazioni internazionali polizia soprattutto base giuridica comportamento punito reato luoghi parlando abominio giuridico fai cosa luogo legale siccome genitore italiano fatto ricercato parte mondo italia conosco persona uomo italiano sposato cina figlia cittadinanza italiana ius sanguinis italia vista solo vacanza potenzialmente vedere perdona ignoranza funziona solo cittadini italiani sopratutto funziona solo ritornano territorio italiano ovunque mondo appunto detto rendono illegale cosa qualsiasi fai fuori arrestato fumo usa puoi chiedere ad esempio licenza marijuana rendono reato universale possedere certo quantitativo fanno prenderti mia amica tutto fuorché povera cercato guardare fare surrogato inghilterra vive sorella scoprire rispettava requisiti poterlo fatto direbbe 100% sfruttamento vietato sempre tanto stupido direbbe mai sfruttamento permesso guarda islamici differenza oddio alcune felice esista vedi pedofilia esiste davvero articolo mirino inquirenti tuttavia sempre secondo quotidiano sarebbero due cittadini italiani comunque decretato divieto lasciare paese madre bambina tre considerati piuttosto vittime organizzazione sfrutta donne situazione estrema vulnerabilità persone desiderano figlio torneranno italia perseguiti attualmente governo italiano c'entra divieto lasciare argentina legato indagine paese sudamericano fermati argentina autorità argentine violato'ordinanza tribunale argentino indaga organizzazione argentina italia c'entra nulla parole reato universale dicono nulla
meno estradizione funzionare solo territorio italiano concetto pericoloso avvicina stati canaglia

dire buon senso reato universale motivo segnalazione all’interpol succedere volere ridere dietro anche polli arrestare due infante

funzionare cittadino italiano qualunque cittadinanza vittima cittadino straniero vittima italiana sapere funzionare non ritorna italia

paese x schiavitù legale lì comprare paio schiavo bastare fare imprenditore commerciare umano pelare scatola legalmente tornare italia arrestare azione commesso legalmente paese

dimostrare legame affettivo parentela sfruttamento

ricordare concittadino condannato abusato all’estero ragazza giovane anno fa ricordare dettaglio

governare italiano non c’entrare adesso chiedere argentino fermare coppia teoria partorire cazzare universale mettere piede italia perseguire domanda ora media puntare faro faccenda governare italiano coerente cazzare sequepedale vedere convincere farà colossale figura merda

inutile continuare scrivertelo trollare serie difficoltà comprensione testo

reato paese risiedere stato italiano attaccare tirare forte
commento ottimizzato:
ok lasciare perplesso articolo fermato argentina direzione parigi due paesi arrivare italia autorità governo italiano fatto
usa schiavitù legale realtà persona carcerato usa proprietà stato dice emendamento famoso carcere angola louisiana obbligato praticamente detenuto lavorare gratis sfruttare manodopera privato erro torni italia dovrebbero arrestare azione commesso legalmente paese importi schiavo no reato reato compiere
aggiornamento fermato terzo tentativo lasciare argentina indagine federale traffico persona vendita bambino appropriazione minore uomo madre considerato vittima racket affittato appartamento attendere decisione magistratura argentina associazione luca coscioni interessare faccenda interessare ambasciata riuscire raggiungere italia pronto ricorso eccezione legge assurdo scritto male
leggere articolo sinceramente italia centrare arrestato violato ordine tribunale argentino lasciare argentina ambito indagine polizia argentina organizzazione maternità surrogate legalmente ambiguo argentina riferimento roba reato universale solo italiano hot topic centrare governo italiano realtà
insistere momento indagato italia tornare reato universale fatto vittima racket colpevole reato legge italiana compiere
chiaro grazie mille
avvocato nascita avvenuto promulgazione legge esistere legge retroattivo sapere
riportare notizia chiarire gravidanza avvenuto promulgazione legge capire incriminato legittimo legge assurdo effetto promulgazione
giurare secondo leggere titolo parso capire meloni favorevole sorprendente ddl utero affitto finire leggere titolo tranquillizzato
meno male priorità italiano

senso dichiarare reato universale utero affitto applicabile coppia thailandia bebè mandiamo carabinieri bangkok

leggere testo base propone punirlo reclusione mesi anni multa euro crescita italia 0.3%/anno

maternità surrogata lascia perplesso legalizzazione prostituzione libertà donne vuole libera crede figlia avvocato pompini 50€ moglie neurochirurgo milionario affitto utero donna lavoro reddito media tempo forza fisica maternità surrogata abuso legalizzato abbienti

tendenzialmente contrario pratica soliti toni ridicoli reazionari

donne sterili ringraziano finalmente dignità donna salvaguardata

problema adottare bimbo compagno lasciarli istituti

diritto ognuno figlio intaccare dignità donna punto madri sottopongono pratica disperazione economica triste sistema ricchi paesi occidentali paesi alto tasso povertà figli misura sfruttando donne ragazze necessità mercificano corpo

contrario utero affitto capisco senso rendere reato fatto illegale mera propaganda elettorale

vagina può sempre affittare

casini situazione attuale gas conflitto ucraina situazione economica paese rincari tasse proposte serie migliorare situazione paese fonti energetiche alternative stanziamenti economici famiglie cittadini difficoltà italiani pensano scandalo utero affitto popolo rinco*******i
filomena gallo, avvocato luca coscioni, norma incostituzionale contrasto principio doppio incriminazione capire sinceramente cercare inutile aggiungere norma simile essere d'accordo fini animare forze politiche. edit: ragionare sotto altri redditors, fatto notare applicare doppio incriminazione trattare punire cittadino italiano delitto commettere estero espressamente previsto punibile commesso estero, contrario previsione legislativo cambiare norma 9 cp 7 cp non richiesto doppio incriminazione.

propaganda elettorale, maggior parte italiani non religiosa favorevole parole meloni essere l'esatto opposto

argomento formare opinione

commenti post deprimenti

persone parlare mercificazioni corpo umano, persone impedire gestazione nonostante trovare qualcuno disposto partorire *senza alcun compenso dietro*. considerare dibattiti tema edit: wow, downvotato suggerire considerare posizione di solito passare giornali dibattiti. piacere quando ricordare questioni semplice bianco nero, eh

giorgia piacere pillola

passare legge idiota finalizzato risollevare pilloniani nei sondaggi elettorali volta buona emigrare svizzera.

estendere diritti regolamentare cose già limitare reprimerle. non sense.

certo fascisti voglia solo emigrare edit: thailandia fare bebè

opinioni fascite politici fascisti, aspettare? provare disgusto.
niente rimaniamo indietro secoli rispetto mondo progredito

pensavo meloni volesse piu nascite una delle poche cose con ero d’accordo

scusate vedo legge emigrare coppie generalmente danarose vogliono servirsi maternità surrogata vantaggio meloni & co votino

meloni donna

ahhh l'italia il posto maternità surrogata proibita matrimoni gay legalizzati difficili ottenere minoranze lgbq tutelate crimini ’odio energia nucleare proibita ricerca energia rinnovabile demonizzata bloccata burocrazia mafie coltivazione ogm illegale donazione sperma illegale esiste adozione coppie gay vietata rete burocratica infernale passare voglia adottare cannabis uso terapeutico illegale eutanasia illegale continuare emblema incoerenza stagnazione paesi evoluti capito fare migliorare società si continua dire no passo diremo no respirare

ok famiglia costretto emigrare vita merda

incredibile italia ormai vedere fare sinistra rivolgersi fasci

peccato uteri affitto soluzione ripiego invenzione utero artificiale suppungo anche verrà proibito nebulose motivazioni legate convenzione oviedo stronzatine scritte persone paura skynet ogm
vendola rischiarebbe arresto

diavolo dettagli ad esempio donna affitta utero nascono due gemelli disabile pagato bambino mica presso disabile disabile lasciato madre surrogata nascita due gemelli rara aumentare possibilità concepimento impiantati apposta due embrioni fine alterare ciclo ormonale crescere embrione bastare metterlo nell'utero nascere sempre solite complicazioni complicazione postume parto incontinenza lacerazioni varie effetto ormoni esogeni fatto ormoni parto madre attacca emotivamente figlio accordo dare via fare figlio surrogato comprare caffé macchinetta mettere bicchiere getto morta cogliere frutto albero gay chiesto figlio partorito parto cesareo gay vanto stella dorata passato vagina vita milionari pagano minimo sindacale figli surrogati donne ricche tentate ricorrere figlio surrogato corpo modificato gravidanza parto surrogato bella idea mondo utopico mondo reale disumana

argomento informato curioso sapere statistica paesi cosa fanno chi fa ecc ecc

mancano paio segni punteggiatura

italiani sì partiti campagna elettorale credere arriveranno analoghe immagino tassa successione patrimoni oltre milione euro

riesci immaginare italia giovani andassero votare frequenza vecchie generazioni

mandano atterrano malpensa ovviamente atto pratico cose resteranno esattamente così come

semplice grafico acqua mulino

senso riforma salvini legittima difesa mesi caciara becero elettorale legge sede applicazione copia incolla precedente
i marò
popolazione or both
benaltrismo italiano non muore mai vedo come se parlamento composto da 1000 persone non riesca lavorare più una questione volta
esatto è proprio così senza dimenticare che gravidanza non è uno scherzo stai pagando qualcuno per rischiare vita al posto tuo qual è compenso giusto l’unica dubbio che ho se lasciare legale gravidanza surrogata “altruistica” es per senza nessun compenso sorella si offre portare avanti gravidanza per sorella sterile o cose simili ma quella a pagamento è assolutamente da scartare detto ciò una volta che genitori lo fanno all’estero perché non possiamo legiferare cosa succede thailandia chiaramente bambini devono restare con genitori

maternità surrogata mi lascia sempre perplesso un po' come legalizzazione prostituzione vorrei far notare che un ottica davvero femminista nel mondo perfetto prostituzione non esisterebbe più intesa come sconosciuto paga donna farci sesso assieme non sex work tutte sue mille sfumature poi si può argomentare se nel mondo vero vietarla del tutto controllarla legalizzandola modo migliore andare quella direzione ma ciò non toglie che vendere proprio corpo per disperazione non sia esattamente obiettivo invece con maternità surrogata non mi sembra si segua stesso ragionamento proponenti legalizzazione almeno quelli più rumorosi non dicono esiste già questa cosa sbagliata se legalizziamo controlliamo magari riusciamo garantire più diritti queste donne sfruttate terzo mondo bensì è proprio una gran trovata per me che non voglio adottare l'unico motivo per cui non sono ancora andato thailandia è che non è riconosciuta italia insomma ci vedo molta poca liberazione femminile molta voglia sfruttare difficoltà economiche altrui

figlia dell'avvocato non fa neanche cassiera tigros o lava cessi asilo o tira su pattumiera per strada
completamente ragione l’utero in affitto è tutto meno che progressista
figlia dell'avvocato forse no certo non lo farebbe per strada però tra olgettine o giù di lì ex autista di craxi altra gente medio borghese o vuoi dirmi che cene eleganti travestimento da suora da ilda boccassini non era prostituzione
criminalizzare pratiche non serve secoli storia insegnato rende eque umane risolvono abuso parlare unica speranza legali regolamentate discorso lavoro tipicamente riservato classi sociali povere esiste figlio neurochirurgo milionario fare netturbino uomo mezz'età voglia spaccarsi schiena lavorare cantiere parlare abuso legalizzato meno abbienti vengono retribuiti generosa prostituzione maternità surrogata discussione lasciare poveracce tutele mano sfruttatori regolare fenomeno tutelare resto chiedo affittare parti corpo costituisce lavoro figlia avvocato fare pompini leggere giornali direi si fa meno capisco riequilibri scala sociale alcun costi magari ragazza affittato utero 9 mesi permettersi mesi anni fare ispira scegliere affittare muratore muscoli mettere mattoni cervello sviluppatore informatico ragiona algoritmi arrivando situazioni burn out sfruttamento migliaia situazioni riguarda organi riproduttivi tua posizione tocca figli classe media lasciamo tutto deregolamentato mani criminalità esatto dire soluzione popolazione diminuisce vengono mente politiche efficaci incentivare giovani metter su famiglia maternita surrogata approvata praticata numeri impatto irrilevante demografia eddai premesso opinione formata argomento adottare bambini bisogno bisogna fare gravidanza gene vuole diritto soddisfazione desideri dignità implica capacità riprodursi esistono fecondazione assistita adozione
ecco i commenti ottimizzati per l'analisi dei sentimenti:

1. "eh"
2. "la seconda. sia mai che dopo il bimbo lo tirate su frocio. si sa che siete contagiosi. basta anche solo una canzone della carra"
3. "nessun problema, allora me lo fate adottare un bimbo insieme al mio compagno o preferiamo lasciarli negli istituti? l'intento provocatorio è chiaro, ma guarda che per adottare c'è la fila fuori, i bimbi orfani lasciati negli istituti sono un triste ricordo degli anni settanta e precedenti. adottare non è facile nemmeno per coppie eterosessuali regolarmente sposate, essendoci molti candidati e tutto sommato pochi bambini adottabili gli assistenti sociali fanno una selezione ferrea."
4. "perché, chi muore in cantiere invece lo fa per passione? maddai.. argomento stupido, però anch'io son contrario.. ma possibile che a nessuno fotta niente dei danni al bambino?"
5. "realisticamente il 99% delle madri che si sottopongono a questa pratica lo fanno unicamente per disperazione economica. allora basterebbe legalizzarla se non c'è un compenso economico, oppure autorizzarla se esiste un legame di parentela o comprovata amicizia pluriennale. però visto che l'obbiettivo è colpire i froci, è più semplice una messa al bando generale."
6. "io penso convenga a tutte le parti. personalmente lo consentirei in casi di sterilità o altro e ovviamente senza compenso economico."
7. "perché con la legge attuale un tribunale può interpretare se sia un reato o meno a seconda del caso. con questa nuova quella capacità é notevolmente ristretta (probabilmente annullata), e uno come vendola verrebbe ad esempio arrestato/multato e realisticamente potrebbe solo appellarsi alla corte europea e roba del genere."
8. "nonono calma. la meloni ha semplicemente capito che su quegli argomenti che hai citato ha perso perché si è schierata con putin e quindi contro buona parte del pianeta, quindi se ne esce a colpo sicuro col cattotalebanesimo, dove è più brava e dove 'se sei contro questa cosa sei contro gesù'."
9. "si, perché si può pensare a una sola cosa per volta."
doppia incriminazione serve estradizione riconoscimento sentenze estere reati punibili estero risulta dichiarati incostituzionali costituzione c'entri principio esiste materia estradizione esteso giurisprudenza reati estero principio costituzionale legge derogarvi atei utero affitto materialiste forme femminismo opposte liberale favore politica sbaglio argomenti contrari mercificazione corpo donna gestante vende corpo capacità procreare forma sostentamento rischiando salute reprimendo relazione materna instaura concepimento tutela bambino immorale dannoso bambino gestante genitori inadempienti difettoso favorevoli diritto genitorialità soluzione coppie impossibilitate procreare disfunzioni donna fisiologicamente coppie uomini omosessuali consentito ricorso eterologa fecondazione omologa uomo sterile deve consentire utero affitto eterologa procedura controllata pubblica rischi indicati validissimi controllati evitati gestazione titolo gratuito previo accertamento consenso informato revocabile insorgere questioni giuridiche destinazione bambino nasce automaticamente considerato figlio richiedenti possibilità rifiuto gestante garantito anonimato etc etc sapere sapere buon punto partenza danneggiano filosofia giusta let it be subreddit pende estrema downvotato sentito prova credi casi tratti amici gratuitamente opinioni fasciste contrario maternità surrogata fascista piega
provo disgusto bolla priori idea base propone.
quindi fondamentalmente mondo fascista azz fortuna aprire occhi.
questione complessa porta galla miriade problemi etici legali parte maternità surrogata unica opzione figlio parte trattare oggettivamente mercificazione vita umana bambino madre surrogata.
legge ridire fai corpo impatta modo spiegare limitazioni tollerate percepite sensate caso utero affitto pratica considerata auto dannosa pensare autonomamente volerla adottare spinto disperazione.
italia fare corpo venderti organi.
controllo corpo donne sessualità umana importante influenzare vita gente elettori fascisti bigotti lascia perdere spesso donne praticare maternità surrogata costrizione economica vespaio brutto usano giustificare resto.
fai piangere gesù evidente problemi poveri mondo donare reni pugno lenticchie mercificazione corpo.
matrimoni gay legalizzati ottenere intendi unione civile portata basta andare comune pagare decina euro riempire modulo.
matrimoni gay legalizzati, difficile ottenere, unirsi civilmente, unione trascrivere sposato straniero

non possibile ottenere cellule staminali embrionali, embrioni sovrannumerari distrutti donati ricerca

gente stupra, ruba, uccide, vietarlo regolamentarlo?

due partner vivono famiglia?

diritto penale retroattivo

legge approvata, cosa chiamare retroattività

gay vanto stella dorata passato vagina vita minkiate inventi notte vergogni

titoli Repubblica, ansa & co
problema vecchi maggioranza giovani
giovani colpa qualunquisti disinteressati cosa pubblica colpa finanziamenti pubblici partiti attirare giovani formarli nutrite giovanili partito ottimo sistema mediatico cambiamento giovani inforcati piccole meschinità campagne elettorale bambino fine malpensa fiumicino romano goccia acqua mulini azienda più 2000€ pil legge finanzierà bonus monopattino elettrico
parlamento composto persone prego lasci legale altrui tanto vale lasciare legale normale d'accordo lasciare legale gravidanza surrogata altruistica ricordo fatto donna giovane fatta figlia username checks out scusi signorina città detto ottica davvero femminista secondo visioni articolate complesse intellettuali femministe favore sex work affermazione dicotomia evince thread prostituzione obbligo capitalista prostituzione emancipazione risolta mondo intellettuale femminista affermazione pare quantomeno semplicistica fare notare ottica davvero femminista mondo perfetto prostituzione esistere femministe dimenticano gente prospettiva guadagnare giorno operaio guadagna mese attraente stiamo parlando squillo due soldi battono viali escort muovono meno qualche migliaio euro fare femministe assegnamo sesso valore alto scontata universale sesso malapena nome fa schifo tantissimi maschi sognerebbero arrivato ultimo sanremo figlia avvocato fa cassiera sfruttata vuole fare escort libero pro problema olgettine chiamano contro criminalizzazione chiaro serva passi messaggio traguardo emancipazione femminile realtà stesso sfruttamento fattura dire vedere corpo donne risorsa sfruttare naturale inevitabile
attendo legalizzazione furto omicidio allora

posizione va bene legalizziamola regolamentiamola riduciamo rischi sanitari umani restiamo consapevoli stiamo raggiungendo traguardo emancipazione femminile

adozione sicuramente scelta etica bambini adottati statisticamente difficile crescere educare media problemi psicologici contesto italiano adottare paradossalmente difficile partorire costi tempi burocrazia idealmente dovrebbero adottare viviamo mondo ideale

adozione processo lunghissimo complicato

credo adottare debba essere seconda scelta consapevole ponderato bambino adotti potrebbe essere figlio mamma alcolista drogata mentalmente disturbata condizioni espongono bambino patologie comportamentali importanti voler gestire

tratta diritti piaceri tratta regolamentare qualcosa fatto prescindere salvaguardare persone coinvolte

leggi sotto sopra

fecondazione assistita funziona sempre edit ricordo italia limitata conviene andare direttamente all'estero

si sa contagiosi eziologia sessualità tutt'altro chiara

odio ingiustificato presunta identità sessuale altrui plateale ignoranza fenomeni sociali diffondono citazione geriatrica iniziative parlamentari vengono promulgate paese ritengo vergognoso odiare amarsi magari specchio piacere pensare cattolico vero segnalato post incitamento odio
non giustifica coppia eterosessuale. tribunale interpretare reato caso tribunale rifiutare riconoscere paternità genitore atto nascita estero pene previsto ordinamento applicare assenza giurisdizione gravidanza ammesso Stati UE legge proposto attirarsi censura UE. d'accordo dottrina giurisprudenza basare affermato lavoro preparatorio codice penale doppio incriminazione fatto richiedere assoggettamento legge penale italiano reato commesso estero cittadino base costituzionale principio legalità conoscibilità precetto penale legittimo affidamento liceità penale fatto sent Cassazione. genitorialità fessura secolo malattia impossibile curare sterilità totale fessura utero affitto nuovo come compravendita organo. PSA essere umano vendere corpo parte lavorare sportivo ingegnere modella. altro parola chiave gestazione mese essere bagno salute bambino magari finire mezzo bega burocratico ragione forse pensare evitare supportare. afgano vendere rene campare bel "let it be" facile sfruttare benestante. argomento attirare persona tendenza europeista. sinceramente idea.
tutti idee nazisti sinistra contraria utero affitto favorevoli solitamente liberali centro-destra mettere parole bocca parlato 99.9 casi prove fatto esattamente fatto altri commentatori tutto thread dibattito accademico espresso pensiero link fonti citazioni differenza opinione pro-hive mind upvotata contro downvotata leggendo giro pare fatto notizia caso parlavo maria sole giardini associazione luca coscioni rilasciato interviste esperienza fine mese pubblicherà libro racconta sentenza ricevuta capo luca coscioni terni porta avanti battaglia direi terreno costruire posizione numerosi utenti limitano buttarla caciara parlando giro soldi mercificazione ignorando totalmente regolamentata quindi sì downvotato aderito slogan richiesto semplicemente profondità tema trattato genuinamente curioso riguardo invito leggere libro uscire difficile gente veramente curiosa tema trattato scontro squadre calcio contrario farlo vuole obbligare senti minacciato preciso insicurezza parla contrario vietarlo vedi differenza imponi ideologie cazzo forza chiamalo pare sappiamo tutti correggo fatti demonizzati matrimonio normale va okay ma coppie gay visto strano olè situazione brutta quanto pare subreddit ama scritto staminali embrionali
cavolo ragionamento parlare limiti ragionevoli comparare stupro uccisione utero affitto problema comparazione aggiunto sicurezza mondo migliore impedire cose evitare utenti estrapolino argomenti assurdi contesto

troppo volere figlio

letto ansia continuava avere perfettamente senso forse caso vada oculista

modificano finisce ultima volta

ricordo granché diritto c'era roba fai volte proposta parlamento devono passarla

imparato lezione disposti cambiamenti testo

ah ecco letteralmente reply partire inizio arrivano destri pronti specchio riflesso tradizione sorpreso

significa assolutamente avere potere decidere cose votare inutile frequenza voto vecchi panorama politico sociale pesantemente diverso

decisamente colpa giovani 1950 gente età politicamente attiva 22 anni problemi alzare piedi votare interessare
commenti ottimizzati:

questa è una presa in giro, chi abbocca non si rende conto che la maggior parte dei destinatari di maternità surrogata sono coppie etero, mentre pensano di arginare "il gay gender".

nessun politico si interessa più dei bambini dopo la nascita.

il bambino non può allontanarsi dai genitori italiani, nessun giudice applicherà sanzioni perché il benessere del bambino è prioritario.

puoi spiegare la questione delle coppie lesbiche?

credevo parlassi del PIL, errore mio!

giustificare la GPA col calo delle nascite è ridicolo, un capriccio per pochi ricchi.

più servizi pubblici per le famiglie sarebbero utili invece di favorire solo il privato.

interessante vedere lo stesso argomento applicato all'aborto.

la GPA è abusabile, potrebbero trovare modi per aggirare le regole.
la prostituzione non esisterebbe più intesa come sconosciuto paga una donna per farci sesso assieme non il sex work in tutte le sue mille sfumature. letteralmente la stessa riga che stai citando, non darmi del manicheo solo perché separo chi si prostituisce per fame e chi invece fa sex work perché portato e conseguentemente chi usufruisce di tali servizi.
la prostituzione non esisterebbe più intesa come sconosciuto paga una donna per farci sesso assieme non il sex work in tutte le sue mille sfumature. mi autocito. con la parte tra virgolette intendo il classico esempio dell'uomo che va sulla strada statale o casa chiusa che sia a cercare un buco e dall'altra parte c'è una persona che non arriva a fine mese e quindi si vende a poco. se invece stiamo parlando di servizi più professionali dove il rapporto di poteri è più alla pari invento persona che vuole provare una qualche pratica complicata e ne assolda un'altra esperta e quindi il compenso è più adeguato e soprattutto ci sono sicurezze per tutte le parti coinvolte alzo le mani e liberi tutti concettualmente sarebbe come andare dal barbiere vs tagliarsi i capelli a casa. se vuoi l'esempio soft è come il lavoratore nell'ospitalità sottopagato in nero che deve trattare coi guanti il cliente che lo bistratta altrimenti viene licenziato sul posto se invece potesse mandare a quel paese cliente e datore di sicuro ci gioverebbe. nel caso della maternità surrogata per continuare a usare l'esempio qui sopra mi sembra che la soluzione proposta sia equivalente a mettere nero su bianco che il lavoratore può essere sottopagato bistrattato e licenziato quindi è vero che tutto diventa legale ma il tizio rimane nelle condizioni di prima. senza contare che c'è un terzo cristo in mezzo il bambino che di sicuro non può acconsentire a niente di tutto ciò e la patria potestas su una persona non ancora nata è quantomeno ambigua.
se vuoi sostenere che le olgettine fossero povere perché abitavano in una casa di silvio. mahhhh. al massimo povere in senso lato nel senso che a non si potevano permettere quella tipologia di vita. ma grazie al cazzo spendevano in un mese quanto io spendo in un anno e manco facevano troppa fatica. mi dispiace ma quella è scelta non è povertà.
lavorare per un pappone è lo stesso sfruttamento di essere dipendente di qualche locale con contributi versati visite mediche e poter smettere quando ti pare?
eh è un bel dilemma perché in effetti il tema dello sfruttamento delle classi meno abbienti è un punto insindacabile almeno nella media dei casi. per quello che riguarda la prostituzione sono a favore di una legalizzazione di modo da garantire più diritti e tutele possibili a chi esercita la professione perché alla fine di quello si tratta forse un mondo senza prostituzione droghe sarebbe migliore ma credo possiamo convenire che sia piuttosto ingenuo sperare di ottenerlo senza contare gli enormi danni che il proibizionismo ha portato.
ma perché sempre e solo le donne anche i maschi fanno sex work.
lo è non a caso si chiama mestiere più vecchio del mondo ed esistono anche gli uomini che si prostituiscono rendere legali queste pratiche è l'unico modo per non far vivere in schiavitù migliaia di persone che spesso non hanno alternative e per non far vivere nell'illegalità migliaia di escort e gigolò che fanno coscientemente questo lavoro perché udite udite non abbiamo tutti la stessa sensibilità.
non credo di avere mai detto quello ma il tuo argomento mi interessa. direi che tutti i corpi potrebbero essere considerati risorse da sfruttare il che è un bene anche la mia intelligenza può essere una risorsa da sfruttare come anche la mia memoria o il mio carattere se c'è un consenso equo da tutte le parti anche il corpo degli uomini è una risorsa da sfruttare sebbene il fenomeno dei gigolò sia numericamente nettamente inferiore a quello della prostituzione femminile ma anche questo potrebbe cambiare ho impressione per esempio che con onlyfans ci siano moltissimi ragazzi che fanno questo tipo di scelta equivalente all'utero in affitto credo sarebbero i donatori di sperma ovviamente è un tipo di impegno completamente diverso e questo non devo neanche dirlo ma è proprio l'equivalente biologico il corpo dell'uomo è molto meno biologicamente spendibile in questo senso la vera difficoltà imo è stabilire il consenso equo di cui parlavo qualcuno ti paga per avere un servizio da te tu forse sei felice di questo perché fai qualcosa che ti piace non ti dà fastidio fare e vieni pure pagata forse però tu lo stai facendo per pura disperazione se quel qualcuno rinuncia ad avere questo servizio per te potrebbe essere una tragedia perché hai veramente bisogno di quei soldi e non hai altro modo per averli l'unica soluzione sarebbe un mondo in cui non esistono i poveri che non hanno altro se non la disperazione di fare soldi ma qui andiamo in un discorso ben più ampio.
per quanto riguarda la prostituzione si. non avere uno stato che giudica la legittimità dei motivi per cui la dai è abbastanza amancipante
l'emancipazione femminile è che posso fare quel cazzo che voglio col mio corpo anche se a te non piace.
capisco senso qualcuno fortemente figlio spinta prendersi difficoltà caso effetti rende improbabile bambini adottati detto onestamente conoscitore problematica poter dare sentenze dubbio meloni
facile adottare vogliono mesi mesi anni lista corrispondere rigidi requisiti
statistiche numeri
lavorare garantiamo diritto furto
aggiungere costoso balia agenzie brillano etica paesi esteri bambini adottabili
motivi psicopedagogici giustificati salute orfani motivi burocratici legislativi
rubare bambini facile veloce
caso estremo persona vuole assoldare sicario uccidere moglie occorre regolamentare professione tanto farebbe prescindere argomento regge scontra diritti fondamentali permettiamo vendere organi sangue permettere utero affitto
ragione salvaguardate persone comportamento socialmente dannoso tenuto salvaguardato punito regolamentiamo rapine banca avvengono prescindere salvaguardare rapinatori
adozione criticità impedisce scegliere strada fecondazione assistita capisco brutto dire figlio considerato diritto imho maternità surrogata atto egoismo aka voglio figlio costi sfruttando povertà disperazione donna fregandomene traumi affettivi donna potrebbe totale spersonalizzazione mercificazione maternità
in italia limitata ora ammessa eterologa ovodonazione sperma consentita adozione embrione esperienza personale non conviene estero limiti eta accessibile ssn tempi attesa lunghetti mesi costo complessivo poche centinaia euro farmaci ticket visite inziali euro visita estero minimo chiedono est europa salire spagna paesi purtroppo ancora convinti italia cose funzionano arrivino standard adeguati.

e ripeto figlio diritto strada adozione.

e momento ricordo italia limitata conviene estero farla referendum merito tale rispettato piace.

ehhhmm dubbio autore serio commento no comprensione ironia altrui giustifica veniamo presi considerazione qualunque coppia eterosessuale discorsi dice legge coppie eterosessuali conviventi fatto possono adottare single scoprire acqua calda ora vuoi paese soggetto influenze vaticane scegli repubblica sudafricana taiwan italia ieri.

gravidanza altri ammessa stati ue legge proposta attirerebbe censure livello ue vietata maternità surrogata pare regolata livello ue quindi poter fare atto nascita redatto estero pene previste ordinamento applicata assenza giurisdizione frase scritta cosi pare senso capito vuoi dire.

conoscibilità pensato problema caso cittadini stranieri italiani residenti piace pensare proposta materia scritta pensando principalmente caso cittadino italiano maternità surrogata straniero poi finisce italia giurisprudenza doppia incriminazione alzo mani livello devo limitare dicono codici manuali studio accenno doppia incriminazione fuori ambiti estradizione riconoscimento sentenze fosse farebbe strano punire cittadino italiano conoscenza norma penale italiana stato estero pratica legale.

cassazione creare diritto vivente norme costituzionali caso collegamento principio prevedibilità legge recarsi estero pratiche maternità surrogata reato

paragone azzardato punto vista giuridico sicuramente errato

donna disperata terzo mondo ingegnere ferrari stessa cosa proprio
ingegneri vendono proprio corpo media ingegneri chi compra manco sanno vestirsi decentemente

parte d'accordo considera fenomeno prostituzione dovrebbe essere regolamentata legalizzata confrontato altri impieghi punto vista sfruttamento corpo lavoratore diverso discorso utero affitto ancora opinione definitiva riguardo direi grado coinvolgimento sfruttamento corpo lavoro comparabile esempi

non pensato quest versione grazie spunto regolamentare controllare negare consapevole fatto italia controllare facciamo schifo immaginare tua risposta

fatto destra estrema nazisti fatto bua senti toccato fatti crescere pelo stomaco libertà d'espressione vuol dire libertà critiche

messi parole bocca chiesto credi davvero casi maternità surrogata tratti simili descritte parole amica sorella mettono disposizione gratuitamente portare avanti gravidanza posto qualcun altro caso milione normalità

ragionamento cazzo contrario fare obbligare senti minacciato precisocomportamenti dannosi società decide vietarli punirli contrario cambia valutazione dannosità idea mondo libertaria dici coerente parla contrario vietarlo vedi differenza imponi ideologie cazzo forza chiamalo pare sappiamo tutti cos'allora sconsiglio leggerti codici penali mezzo mondo vedere mondo impongono ideologie vietando comportamenti ritenuti dannosi appannaggio solo fascisti comportamento bollarlo fascista senso restrizione libertà assoluta fascista lasciarti traviare nome meloni

sfruttare poveri figli bene carooo vuoi figlio diamo 3000 euro filippina ce sforna rotture

capito bava bocca solo pensiero arricchirti sulle spalle donne povere terzo mondo aggressivo

contrario legge salario minimo fascista accettare salario arbitrariamente basso libero farlo obbligarti impedirlo tutti significa imporre ideologia cazzo chiamarlo

reddit funzione blocco puoi bloccare leggere post vivere felice
nella maggior parte dei casi non vi è un rapporto equo tra madre surrogata e genitori: l’utero proviene quasi sempre da donne in difficoltà economica provenienti da paesi meno abbienti. Le compensazioni non sono proporzionali a quelle che si verserebbero in Italia se la pratica fosse legale. È sfruttamento. Trattare una madre e il suo bambino come oggetti è deumanizzante. Sorgono dubbi sulla tutela della salute delle madri surrogate.

Lo stato regola i rapporti tra privati per evitare abusi. È un problema simile all'eutanasia: si prevedono effetti negativi e abusi, quindi si proibisce la pratica.

Un business incentrato sullo sfruttamento di donne disperate del terzo mondo?

Possedere una casa in cui vivere è eccessivo?

Se un progetto di legge viene ripresentato uguale più volte, il Presidente è obbligato a firmarlo a meno che non si dimetta.

Il PD potrebbe approvare il testo del DDL Zan senza modifiche per guadagnare voti.
risposta senso
qualcuno votare
parte concordo votare parte minoritaria diritto politico coinvolto giovanile attività formato candidarsi maggiore cosa partito soldi abitante votare candidarsi tasca possibilità campagna volantino evento stampa costo euro borghese permettersi repubblica abolire rimborso de facto elettorato attivo popolazione democrazia compiuto coppia etero scapolone sostenere buono azione arginare gay gender toccare dire figlio compagno classe luca papà mamma problema passa comunista mangiare aspettare bambino vecchio politico interessare morire repubblicano americano practica
dimenticare servizi sociali, segnalazione farli muovere, non servire giudice.

due lesbiche terzo utero? voi fascisti più stupidi cattivi.

volere impedire coppie lesbiche unione civile riconosciute entrambe "mamme" quindi madre partorire padre. quasi sicuro lesbiche bisogno utero affitto neanche banca seme. massimo sforzo dovrebbero fare inscenare lesbicata davanti etero con fantasia tre conversione lelle mungere boccalone turno. malpensante

idem, pensare primo aereoporto internazionale pensare fiumicino

spiegazione semplice : utente idea parlare. prescindere fatto cosiddetto utero affitto utilizzato coppie eterosessuali single ricchi omosessuali, ovvio eventualmente trattarsi coppie maschi, dal momento lesbiche più semplicemente ricorrere inseminazione artificiale.

prendiamoci giro, capriccio borghese ricchi veterocomunisti dire stesso cosa divorzio

[deleted]

libleft bad enorme campanello d'allarme conosco persona partorire adottare italiani fortuna trovato bambini italiani adottare, adottare stranieri organizzato malissimo, costa veramente malregolamentato male. questa persona trovato donna disposta fare gestazione compenso dietro, impedito. non forza cosa ricchi dipende regolamentazioni dietro soluzione anche persone fertili indipendentemente stato economico

scegliere abortire pargolo volere/poter utero affitto necessario coppie vogliono procreare potere. argomentazioni interscambiabili, vedere sovrappopolazione mondiale, proporei depenalizzazione reato d'omicidio.
commento: non facevano per 50€ non povertà nemmeno scelta pagano mese quanto guadagna anno scelta ben poco

commento: perplesso vuol dire pensare riflettere contrario legalizzazione scatto subito catto-bigotto contrario legalizzazione futuro attività proprio moltissimi locali decentemente mettere contratto cameriere figurati prostituta

commento: smettere quando pare? lavora passione lavorare mangiare tetto testa smettere lavoro significa mettetele rischio puoi smettere quando pare mondo

commento: proibizionismo limita fenomeno nasconde rende accessibile abbienti alcol america anni

commento: società ideale donna scegliere lavori prostituzione contesti particolarmente disagiati scelta quasi obbligata imho scegliere prostituirsi riuscire pagare bollette vera scelta

commento: fare cazzo voglio corpo vendere organi legale esempio estremo dico andarti chiaro pensieri penalizzazione prostituzione maternità surrogata pillon catto-bigotto

commento: d’accordo istinto umano volere figlio volere figlio passa acqua ponti filosofeggiare procreare atto egoistico biologici emotivi economici adozione senso stretto natura

commento: capisco senso vuole fortemente figlio spinta dovrebbe senso tutte difficoltà caso razionamento vuole fortemente fidanzata dovrebbe accontentarsi vecchia zoppa problemi mentali vuole fortemente casa dovrebbe comprare cesso finestre prendendosi difficoltà caso.
troll fare bene limite individuo danneggiarlo esclusivamente disquisizione mercificazione corpo umano capitalismo qualsiasi cosa mondo ideale mondo reale surrogazione positiva partecipanti rapina contesto illegalità fecondazione assistita infertilità adottare inseminazione maternità surrogata eticamente discutibile legale codificata nazioni cittadini italiani post-capitalista deumanizzante oscuro accetti regolamentazione legislativa droghe prostituzione sfruttando povertà disperazione fregandomene traumi affettivi volontariamente non informato ultime novità problema limite massimo ovuli impiantano fecondazione assistita alternativa valida esticazzi
sneaky sneaky op. edit comunque riferisco op critica risposta redditor insultandolo termini inappropriati umorismo prima metà 900 buona considerazione odio perseguito. grazie cazzo vedere notare assurdità situazione rispondono legge stabilirlo continuare morte sottolineare legge discrimina sposare compagno posso giustamente penso sbagliato andare taiwan. vietata maternità surrogata pare regolata ue fare unione stati fanno dispetti vicenda unione esempio prossima mossa multare automobilisti autostrade tedesche 130 km/h italia illegale credi germania prenderebbe bene frase scritta pare senso capito vuoi dire riferivo legge ora fatta affermazione giudice può applicare legge penale italiana atto legale avvenuto italia mancanza giurisdizione avvenuto potrebbe farlo passasse piccola aggiunta legge italiana prevede punita madre surrogata cittadina straniera probabilità rimarrà luogo origine. copio già scritto legislatore applica 9 cp 7 cp necessaria doppia incriminazione giustamente sai commetti estero ritorni italia condannabile. vendono cervello almeno prestano. parlato amici sorelle sembra trovato persona disposta parli domanda irrilevante commento dire gestazione causa gente magna cozza gestazione impedita mangia stesso tempo gente tenti fare gestazione girare soldi indicativo possibilità pensare modelli gestazione inserita giri soldi regolamentare. mondo libertaria dici coerente libertarismo ideologia imposta diritti proprietà autodeterminazione idea società ideologica intrinsecamente incoerente eremiti permettersi ideologici. basterebbe regolare pratica invece vietarla preferiamo lasciare gestione malavita prendersi responsabilità stesso discorso prostituzione cretini soluzione prostituzione bandirla regolarizzarla.
fascista la parola che cerchi è "capitalista strafottente".
se bastasse una data differente sarebbe matematicamente impossibile presentare due volte lo stesso testo, anche volendo.
a livello di strategia politica va anche bene, ma guarda che farsi bocciare due volte di seguito uno stesso testo si fa davvero la figura dei pisquani, al di là della materia del contendere. si dà l'idea agli elettori di perdere tempo per nulla, o peggio, che si gode a prendere tranvate sui denti. tendo a pensare che la battaglia venga buona per le amministrative di giugno, e che poi verrà accantonata al senato, come nella scorsa legislatura di fatto è stata accantonata al senato, e non bocciata, la legge sul cosiddetto ius soli (non era affatto un diritto): la fine della legislatura era vicina, e sapevano che avrebbe fatto più male che bene al pd.
quello dipende dalla testardaggine/coerenza di zan. lui vuole quel testo senza compromessi. se fanno compromessi lo ritira. è una sua prerogativa parlamentare ed è giusto che la possa esercitare.
in italia ci sono decisamente abbastanza partiti per poter votare chi vuoi. e se proprio non trovi chi vuoi esattamente, vota chi ci assomiglia di più e ti assicuro i migliaia di statistici che guardano dati per i vari partiti saranno i primi ad accorgersi che sono aumentati il numero di giovani elettori, e cosa interessa a loro dalla politica. e magia magia alla prossima elezione i partiti parleranno un po' più verso di cose che interessano anche ai giovani. e se l'aumento continua al giro seguente (che non significa 4 anni, valgono molto anche le provinciali, comunali e regionali) ne parleranno ancora di più
esatto, solo agli embrioni e ai bebè.
così non mangiano più quelli di allevamento.
sì e quindi? già li vedo i servizi sociali che prendono bambini per portarli all'estero (ma fosse anche in italia...) da un genitore biologico che il bambino non ha mai conosciuto contro il desiderio di tutti gli adulti coinvolti.
voglio sperare che ci sia altro dietro alla sua affermazione

obiettare "e allora il calo delle nascite?" non è diverso da gridare "eallorailpiddi?" quando qualche altro partito viene beccato con le mani nella marmellata. solo perché esistono due problemi che riguardano lo stesso ambito non significa che questi siano correlati e si amplifichino o annullino a vicenda. quindi sì, è benaltrismo.

ma mica è obbligatorio avere un figlio?

be' oddio, ammetto di non essere esperto del settore ma mi risulta che per definizione un/a escort è una persona che ti accompagna in pubblico per fare bella presenza e poi *eventualmente* si offre anche per servizi di natura sessuale, a differenza di una prostituta per la quale quella è l'unica attività. poi se mi dici che all'atto pratico le escort sono semplicemente prostitute "di alto borgo" può essere, ma almeno in linea teoria una escort casta può esistere, una prostituta casta no. poi ti dirò, non sono convintissimo che nel "mondo ideale" la presenza del sex *work* sia necessaria come lo è quella di un panettiere o ingegnere, o possa davvero esistere senza rapporti di potere, ma ammetto che io non ne farei mai uso (né diventerei un sex worker) in ogni caso quindi probabilmente mi sfugge qualcosa.

posso capire lo sfruttamento se uno è povero vero, se lo fai per fare la bella vita, quella è comunque una scelta.

la capacità di comprensione di un criceto proprio. presumo quindi che ora non ci sia assolutamente nessuna coercizione da parte dei vari papponi nei confronti delle immigrate che fanno questo mestiere, vero? o che di contro se tu ti licenzi rischi (al meglio) un occhio nero, giusto?

penso intendesse "poter smettere di fare la prostituta", non "poter smettere di lavorare".

la soluzione non sarebbe vietare pagamenti per questo genere di scambio? in alcuni stati la legge è impostata così ma no, non è la soluzione: è pura e semplice ipocrisia. la maternità surrogata altruistica non è altro che una maternità a pagamento con pagamento in nero. oppure con ricompense sotto forma di lavoro assicurato, vantaggi abitativi a vita, cose del genere. nessuno che conosce il mondo crede che una donna si sacrifichi per nove mesi per fare un piacere a illustri sconosciuti. qualche seminarista magari ci può cascare, ma nei parlamenti non ci sono seminaristi, sanno bene come funzionano queste cose.

quindi in questi casi meglio avere un pappone della camorra edit: per non parlare delle escort che si prostituiscono semplicemente perché fanno 2k a notte.
stai spostando problema nessuno dovrebbe arrivare punto vendere rene campare parte già donazioni corpo donazione sangue donazione sperma donazione midollo donazione organi problema atto problema risvolto economico attaccato comprensibile porti gestazione nove mesi essere umano cazzo rimborso spese vuoi dare

interessante punto vista biologicamente grado riprodursi potrebbe seguire stesso tipo ragionamento

assolutamente sensato razionale equipara essere umano oggetto fallace denotando grandissima dose empatia tratto psicosociopatia

til bambini adozione scarti eugenetica qua sforando vette mai viste voglio figlio occhi azzurri arriva almeno 1,90m diventa genio sempre fare figlio roulette russa sai mai lotteria genetica riserva bello stai paragonando adottare figlio andare concessionaria scegliere macchina

capisco minimamente paragoni bambini adottati difettosi manchevoli casa bagno difficoltà adozione risiedono contesto domanda si vuole figlio dedicare amore tempo disinteressatamente creatura si vuole proiettare persona ci prolunghi virtualmente vita paragoni bizzarri forte fidanzata riesce trovarla dovrebbe fare acquistarla

grazie

argomentazione legalizzare porcata adottare difficile

chiaramente ragione persone supportano leggi opinioni diverse proposito chi oppone surrogazione crede intrinsecamente dannosa tanto parti società generale stesso ragione vietati commercio volontario organi omicidio consenziente

fecondazione assistita soluzione tipi infertilità parecchio superficiale scrivere adottare fare inseminazione ripeto avere figlio diritto nasci particolare conformazione fisica permette figli pensare diritto sfruttare altra persona soddisfare desiderio maternità vedere detto superficiale due opzioni sicuramente etiche coinvolgono soggetti terzi stato fa bene porre norme tutelino soggetto debole donna porta termine gravidanza desideri altri soggetti riguarda legale sposare adolescente legale altri paesi detto matrimonio conseguito pakistan debere forza valido qui
regolamentazione risolvere problema guardare gioco d'azzardo italia prostituzione germania legale mano mafia turca principalmente sfruttamento donna immigrate. paesi ricchi. stesso discorso prostituzione: convinto faccia davvero libero faccia disperato povertà? 2010 congelare embrioni impiantano utero norma embrione volta evitare gravidanze gemellari rischio. ciclo fecondazione assistita SSN copre ciclo regione 43 45 anni donna tentativi traferimento embrionario embrioni formato numero dipendere risposta stimolazione qualità gamento botta culo legge originale 2004 congelare embrioni ovociti utero traferivano massimo rischi andava bene affrontare gravidanza parto trigemellare fortuna migliorato. certo ripetere figlio diritto nasci malformazione cardiaca importante pretendere correre maratona. rispondere vuol rendere aborto illegale? tranquillo capitare prendere granchio tanto tanto. capito intendi perseguito insulto inserito commento apertamente ironico domanda sincera ironica retorica unione stati dispetti unione norma fatto dispetto scrivere motivi leggi idee dispetti unione concordare legge ora fatto affermazione giudice applicare legge penale italiano atto legale avvenuto italia mancanza giurisdizione avvenuto affermazione riferisci giudice italiano applicare legge italiana fatti avvenuti estero legge prevedere casi eventuale richiesta ministero giustizia potrebbe fare passare piccolo aggiunta legge italiana prevedere punita madre surrogata cittadina straniera probabilità rimarrà luogo origine madre surrogata estero materialmente punibile rimarrà estero accordo diverso applicare legge fatto svolto estero rimanere genitori surroganti dubbio discrezionalità ministero pena applicabile fatti commesso estero rimanere genitori surrogare dire surrogare aggiunta togliere dubbio discrezionalità ministero pena applicabile fatti commesso estero rimanere italia evabè confuso 7 cp chiaro ragione adesso punito va estero giurisprudenza civile apertura riconoscere pure nascita italia.
vabbe vedere continui evadere domanda

libertarismo soldone fare cazzo volere mettere d'accordo fare male intendere dire

esistere caso risultare fatto impossibile garantire desiderare livello tutele determinato categoria impedire pratiche diventare modo sicuro evitare situazione degrado sfruttamento poi pilastro abolizionismo prostituzione

regolarizzare donna accettare fare figlio legalmente vincolato cedertelo caso ripensanmenti legalità generale fatto

commento rimosso civile inadatto sub cliccare leggere regola

proposta meloni venire approvato atto pratico cambiare nulla situazione attuale proponi avere risultato

dare valore se data questione non collaterale votata giorno voluto deciso misura descrivere entrare vigore data ammettere diritto materia ricordare molto fiscale cosa

legittimo prendere culo elettori pd abbindolare presunto fermezza nobiltà d'animo

certo dire vietarglielo oggettivamente pochissimo possibilità fare passare così com'è

irrilevante commento fare prima utente parlato "capriccio borghese ricco" rispondere indicare semplificazione superficiale volere avere discussione serio tema dovremmo parlare slogan solito fare thread così
povero vero niente ripeto offrono tanti più soldi bene poca scelta lavoro compri lavorare 500€ mese posizione agiata alzare posta gioco sostanza cambia ben poco stai fuori mondo grazie conferma scrivere capire legalizzazione entusiasta vuoi far passare sostenitore mafia contento costretto prostituirsi edit costretto situazione economica propria ambiente circostante camorrista rimborso spese d'accordissimo giusto dare madre surrogata spese madre standard mondo ideale scelta campare dignitosamente dubbio emancipazione prostituzione maternità surrogata nessuno arrivare punto vendere rene campare stessa cosa prostituzione utero affitto paragonando adottare figlio concessionaria scegliere macchina pensiero diffuso angosciante assolutamente diffuso bello scegliere malattie fisiche mentali figli motivo divertirmi azzardo lotteria genetica sceglierne pure qi prestanza fisica fargli rischiare possibilità avrebbero stesso scarti contestavo idea vuoi figlio prenditi bias cognitivi preggiudizi scontato figlio assomiglia esteticamente caratterialmente genitori trattato figlio naturale bambini anno problemi psicologici vissuto trascorso abusi guerra concettore tuo adottato tuo fare differenza mondo discorso scarti naturale coppia concepire figlio vecchia maniera colpevolizzare persone fertili scelgono adottare bambino conoscente getto illazioni totali vissuto male dato adozione genitori naturali estenderà colpa altre persone scelto comprensibile penso proprio discorso assennato detto sterile uomo fatto caso crescere figlio futuro adotterei penserò volte magari porti argomentazione discutere.
cosa intendi intrinsecamente dannoso non vedo superficiale piccola ipotetica esagerazione diverso vecchio amico bar aperitivo vecchio amico moglie paio d'anni bambino inseminazione artificiale moglie insufficienza ovarica precoce congelato ovulo rimanere incinta figlio diritto vero vero superficiale attivamente figlio psicologicamente destruente metodo deumanizzante maternità surrogata diritto sfruttare persona soddisfare desiderio maternità parola sfruttamento altra persona accordo donna aiutare figlio alternativa prostituzione prostituzione sfruttato vittima traffico umani problema natura differente donna lavorare volontariamente case chiuse Svizzera oggettivamente falso paese ricco riferimento utero affitto ambito prostituzione spiegazione diverso stato italiano impedisce operarsi spese correre maratona assumere porti spalla maratona legge sbagliata sicuramente presunto nobile principio incomprensione redditor dimostrato interesse adozione scherzo espressione norma fatto dispetto UE vietare Stati membri Francia punto intransigenza in vigore legge genere contare pensare UE vietare permettere permettere cittadini UE italia turismo applicarsi legge matrimonio persone sesso diverso rifiutare ingresso coppie gay sposate riconoscere matrimonio riferimento legge attuale tribunale interpretare reato caso vero giudice italiano applicare fatti avvenuto estero legge prevedere caso eventuale richiesta ministero giustizia riferimento codice penale ridotto applicazione applicare fatto estradare estero cittadino italiano riguardare reato pena minimo superiore anno caso aplicazione articolo legge metti link
in realtà stavo pensando al 9 cp, non applicando il 7 cp, ma adesso è chiaro. È perché si applica il 9 cp e la doppia incriminazione che chi commette il reato non viene punito.

Non voglio spostare il tema dei miei commenti, non risponderei nemmeno su questioni non correlate. È meglio scrivere in privato per opinioni fuori tema.

"fare male" non ha un significato universalmente accettato, dipende dall'ideologia. I fatti possono essere manipolati con la retorica.

Ci sono modi di tutelare il lavoro senza ricorrere alla malavita, i fatti lasciano spazio alla retorica.

Le persone si prostituiscono anche per guadagnare, non necessariamente per costrizione. Non bisognerebbe punire chi lo fa consensualmente.

Vendere un rene ha conseguenze sanitarie irreversibili, mentre altre attività hanno solo il potenziale. La discriminante è importante.

L'utero in affitto è dannoso per il bambino e la madre biologica, non tutti i casi sono favorevoli. 

È importante proteggere i diritti del bambino in ogni circostanza, non dovremmo sacrificare questi diritti per il beneficio personale di pochi.
donna affitta utero trovarsi stato peggiore transazione rispetto prima bene cedere integrità corpo incommensurabile ottenere denaro

dopo dire lui moglie paio anni volere bambino purtroppo non arrivare situazione parlare amico rispondere moglie sostanzialmente insufficienza ovarica precoce congelare ovulo nonostante rimanere incinta familiare coppia amici avere esperienza consigliare adozione cercare attivamente figlio potere avere psicologicamente devastante spingere ricorrere metodo deumanizzante maternità surrogata opinione stigmatizzare livello giuridico livello pubblica opinione comportamento virtuoso adozione

pagare persona fare figlio fregarti traumi psicologico donna tornaconto usare parola sfruttamento persona accordo donna volere aiutare figlio pagato chiedere fare donna paese povero ricco logica prostituta libera aiutare uomo andare letto

compensazione economico donatrice utero contare dito consenso implicare sfruttamento consenso estorto imposto condizione vita madre surrogato talmente altra opzione

battaglia ideologico propagandistico stato tutelare proteggere donna disperato vendere maternità soldi modo rendere opzione illegale scoraggiarla pena sanzione

stato italiano impedire operarsi spesa provare correre maratona fecondazione assistito provare stato pagare primo tre assumere portare spalla maratona vero

reddit frase ironico stereotipo bigotto retrogrado parlamento italiano sminuire ridicolizzare credenza insulto sensibilità scherzare sopra evitare indelicato dove come parola detto insulto vero non

conto percepire stato ue vietare stato membro francia punto intransigenza in vigore legge vigore chiedersi zonagrige conflitto stato genitore cittadinanza stato surrogazione maternità avvenire italiana legge applica chiedere tribunale dare valore parola cretino internet ue paesi vietare paesi permettere paesi permettere solo cittadino unione rispettarsi avere idea inizierò processare persona passaggio italia iniziare dare ragione non rispettare estero ridicolo universalità soluzione ovvio risoluzione scappatoia larghezza reato esistente misura pubblicitario d’accordo legge attuale tribunale interpretare reato caso scrivere frase confondere utente via verità modifica proposto parlare articolo richiesta ministeriale base parlare legge prevedere caso art 7 riferimento ridotto applicazione motivo non avere senso minacciare pena detentivo cittadino ue compiere azione legale stato illegale dire sorpresa trovare condanna basta andare estero nulla intervenire ministero penso succedere link seguire giurisprudenza stupire condanna caso trovare cassazione penale sez sent n divieto realizzare forma surrogazione maternità prendere articolo comprendere condotta antecedente eziologicamente collegato funzionale maternità surrogata perfezionare nascita gestazione termine fatto corte confermare decisione improcedibilità emesso giudice merito assenza ministro giustizia trattarsi condotta cittadino italiano ucraina paese ammettere maternità surrogata eterologo avvenire italia solo parte azione significativo rilevare contatto prodromico intrattenere mail fine valutare possibile soluzione decidere ricorrere pratica vietato rigettare tribunale pesaro remoto ironico anticamera tara succintamente indicare riguardare semplicemente decidere accompagnare tanto riformare processo ricorrere scombinare sciocco creazione discorso acqua rispondere intervento postille trascurato baltare specie introdurre fare qualche altro caso giudice applicare articolo 12 comma legge rimuovere restare fluttuare cuore vita europeo campionari scienza corte fare loro energetico diciotto mesi penitenziario spero possedere abbiamo imparare esteso estrarre elaborare accolto comportamento approvare mentire applaudire tradizione preoccupazione accompagnarci riconoscenza Dire combinare fare avere lasciare comportamento debito spiacevole reagire calamità ritiro aggiuntivo cortese lasciare ascoltare verità encourage cheer in ambito esserci interpellare portare bandire rimosso.
problema significato universalmente accettato motivo decidere votare leggi stabilire libertario credere ideologico impedisce favore ripetere parlare presenza assenza ideologia discosco fare sembri volermi trascinare sopra aderisce scuola pensiero coerente ritenga misura illiberale parlare articolo evidentemente comodo immaginarmi moralista credere dovrebbe illegale credere nessuno punito agisce legalmente sinceramente capire argomentazione razionale possibilità intervenire geneticamente miglioramento condizioni salute essere umano argomentazione mera reductio ad hitlerum veganesimo parchi naturali mostra cani sogno bagnato Hitler essere paragrafo dati riguardo partorire ledere integrità adozione considerata virtuosa ulteriore promuoverla tale sapere parlare processo lungo complicato garanzia buon termine accessibile scelgono strada maternità surrogata situazione sapere parlare semplicemente pagando persona fare figlio fregandotene traumi psicologici donna tornaconto esistere pratica altruista problema paga illegale
senza compensazioni economiche donatrici utero contare dita vedo problema fatto vi consenso implica sfruttamento fatto lo stesso ragionamento manuali spaccaschiena maggior parte poveri altre opzioni discorso piu ampio stato dover tutelare persone opzioni rendere illegale prostituzione salvaguardare donne povere opzioni nascondere problema tappeto risolto penso completamente opposto salvaguardarle dare impianto legislativo difenda lo faranno illegalita conseguenze inevitabile sarcasmo ironia internet percepiti evidente ironia contrario salvaguardarle dare impianto legislativo difenda lo faranno illegalita conseguenze 
figura retorica preterizione residenti italiani residenza recati estero occuparsi maternità surrogata illudi azione penale obbligatoria dice costituzione cittadini italiani cittadini italiani altra nazionalità equiparati voglio giustificherà ministero esteri condanna pena detentiva cittadino belga romeno azione legale rispettivo paese problema porrebbe usa canada chiaro ue spinoso mia impressione sembri idea inizieremo processare gente passaggio italia costituzione impossibile accorgersi circostanza coppie gay maschili più difficile forse coppie eterosessuali atto nascita parla chiaro situazioni richiesto clausola eccezione cittadinanza straniera pezza peggiore buco metterebbe nero su bianco divieto riguarda cittadini italiani
cass pen sez iii sent ud articolo tribunale pesaro fatto contrario sancito imseconfessando pubblico ministero cassazione confermato decisione tribunale pesaro perso parte esempi pratici giri soldi centrvano vietati tranquillamente regolamentare gestazione altra rimuoverci soldi mezzo persone disposte portare termine gestazione problema gestazione altro regolamentarla impensabile contenuto commenti chiaro giudicare risposta ottimismo cronaca gelato preferito commento rimosso offre spunti discussione meme clicca regola inglese points discuss memes clicca full rule risposto rispetto paternalistico donne sfruttate concediamo nessuna possibilità evitiamo ipocrisie pelose maternità surrogata altruistica quasi mai altruistica commerciale casi semplice accetterà denaro paradiso crede diversi stati mondo italia fra ammettono nemmeno altruistica atto stesura legge venuta mente aborriscono maternità surrogata qualsiasi forma presenti problemi indicato ugualmente applicabili donazione rene fegato leggi impediscono ci siano leggi donare rene prevede serie accertamenti equipe terza valuta motivazioni donazione procedura supervisionata giudice
non pensato sufficientemente questione giudizio favore contrario motivazione realtà versi opinabile intervento genetico processo costoso giovamento classi ricche generare figli biologicamente migliori canoni estetici parlerebbe potenzialmente ridurre possibilità malattie aumentare longevità genererebbe ancor ingiustizia punto vista salute bellezza natura gioco lotto resta fregato può prendere nessuno dio crede funzione ricchezza familiare creerebbe quantità incredibile astio diffuso livello familiare genitori interv...tché missionale utile academia algos personalizzazione dato contestualizzazione preciso identità legale eliminare bisca clandestino livelli filosofia andare ot segnalino sennó fatica rispondere domanda casi citi rispetto totale totali 10 fanno così 100mila sfruttare capisci argomentazione ridere video coi disegnini
capire ripiegare ad hominem spiegare dovremmo usare 1% casi persone offerte spontaneamente giustificare pratica restante 99% casi sfruttamento cercare soffermarti piccolezze importa 1% casi restante 99% sfruttamento. utilizzo commenti rammentare partecipanti vietato scrivere commenti singole parole frasi maiuscolo metterle evidenza utilizzare grassetto corsivo vietato inserire commenti copia incolla articoli integrali riservato abbonati vietato inserire commenti più link cliccabili condividere privato collegamenti rimandano fonti esterne vietato inserire commenti link subreddit nomi user utenti vietato inserire commenti pertinenti off topic rimossi vietati insulti offese diffamazioni attacchi personali espressioni razziste blasfeme parolacce vietato inserire commenti verranno rimossi automaticamente manualmente intervento moderatori ripetersi violazione stabilito regolamento comporterà ban utente bot action performed automatically contact moderators subreddit questions concerns bella persecuzione coppie sterili iniziano occuparsi problemi reali paese smettono leccare piedi provvedimento porta firma fratelli d'italia fortemente voluto premier giorgia meloni approvato modifiche passato camera anno fa luglio soddisfatta maggioranza capogruppo fdi camera tommaso foti diciamo basta business esecrabile commercializzazione corpo femminile bambini vice capogruppo fratelli d'italia camera augusta montaruli ddl introduce diniego pratica indegna trasforma corpo donne procreazione bambini merce vendere miglior offerente abominevole c'entra libertà genitore fare corpo desidera lamentiamo nascite brava giorgetta leccano piedi cattolici trovo pratica elegante finché consenzienti capisco base principio logico criminalizzare paese civile affermeremo legge principio autodeterminazione commento mancherà rispetto eleganza lasciatemi sfogare secondo sti fascisti merda fanno tornare indietro trent'anni schifo nozione reato universale cagata pazzesca.
quelli andare all'estero perseguitati CR7
reato universale quindi paesi Canada arresteranno coppie figli surrogazione
napalm unica soluzione sti soggetti
francamente concordo surrogata abominio
adottare bambino passato moda
dirigere velocemente lago d'uria
passeranno opposizione
cattolico religioso d'accordo pratica maternità surrogata coppie etero omosessuali star cinema single problemi etici enormi insormontabili
sfrutti povertà desiderio genitorialità ragionamento consentire vendita reni dacci rene 50k problema
era gia reato sapientone
credo dedicata all'estero perseguito
emigrare prendere cittadinanza
opinione influire scelte altrui ragioni donna madre surrogata etichettare abuso tout cout valutarne ragioni limite libertà personale
abominio roba antico testamento diventiamo teocrazia iran
non d'accordo sticazzi non d'accordo reato passa oceano non d'accordo fascisti possibilità eletti votare
puzza preti
informi topolino gpa coppie etero paese vietato legge introduzione denaro solo gesto altruista
concordo
con sacrosanta hai detto tutto

sfuggire fatto visto maternità surrogata già illegale italia problema dovrebbe paesi italia paesi poveri regolamentato cosa tipo india stati ricchi tipo svizzera stati uniti canada rigide regole anti sfruttamento spiegami occuparci paesi gesticono pratica senso rendere illegale fatto estero senso rendere legali paesi civilizzati pratica porta sfruttamento

dire datore lavoro sfrutta disoccupazione desiderio profitto eliminare concetto lavoro dipendente lasciamo decidere ognuno meglio sé inclusa vendita rene cazzi miei ritengo trarre beneficio rene cazzi tuoi

gianna nannini suonare italia

ragione principale soldi generale madri surrogate ragazzine prese paesi terzo mondo pagando genitori tipica ricchi occidentali ragioni futili tipo donna vuole fare gravidanza rare caso familiare fare madre surrogata soldi disperazione

campo diritto persona corpo ragione vogliate fare credere

mossa governo fare passettino avanti civiltà

vedere d'accordo parlo caso approccio generale questione esser d'accordo reato dinamiche attore uno molteplici resto personalmente maternità surrogata legale fintanto siamo sicuri paletti necessari far sì sfruttamento donna incubatrice atto consenziente scelta libera necessità economiche tipo

causerebbe exploitation donne povere vedo già ucraine venire italia partorire figlia milionario italiano mangiare famiglia coppie sterili coppie omosessuali facilmente adottare bambino bisogno famiglia ponendo adozioni parte coppie gay siani legali

causerebbe exploitation donne povere vedo già ucraine venire italia partorire figlia milionario italiano mangiare famiglia coppie sterili coppie omosessuali facilmente adottare bambino bisogno famiglia ponendo adozioni parte coppie gay siani legali
non d'accordo legale acquistare corpo donna gravidanza. legge opinione valore. favorevole facilitare procedure adozione, aprire single omosessuali, chi volere figlio soddisfare desiderio genitoriale.

vietare pratiche incoraggiare povero diventare ricco nessuno lavorerebbe dipendente.

embe?

disporre corpo lederlo permanentemente vietato resto d'accordo.

problema gente farsi cazzi altri.

retroattiva. comprato zigote fecondato, partorito, non sicuro legge retroattiva.

esatto

marea ragioni donna madre surrogata, bollare abuso stupido

speriamo fare passettino avanti grammatica, eh?
commenti ottimizzati:
- infatti sticazzi minimizza accordo opinioni diritti persone problemi seri giorgetta raccolta consensi forte diritto sofferenza
- basterebbe regolamentarlo pigri discuterne
- nessun acquisto corpo donna paesi civilizzati norme antisfruttamento sensato legge pratica legale paesi costituisca sfruttamento
- maternità surrogata illegale cambiando reato reato universale
- persone accordo vietato violenza piaccia meno
- commento sensato motivo cazzi 3 vite strigarli
- propaganda tematica ricchi media spingono idea libertà personale bigotte morali religiose abominevole abominevoli ragioni monte castello carta domandoti madre surrogata
- frase splendida scritta fretta telefono corretta tenerezza insegnarmi qualcosa dai su.
regolamentato situazione fiscale, evasione rampante italia intendere arrivare meno aspetti stesso cosa trapianti organi lista donatori scala base tempo passare richiesta urgenza parere legalizzare utero affitto parire legalizzare vendita organi danneggiare donne difficoltà considerare fattore etico danni psicologici madre surrogata figlio prodotto staccato barbaricamente madre venduto madre commissionatrice ragazzo espresso semplicemente opinione pro tip riduci sfruttamento vietando sfruttamento ragionamento dovresti vietare lavoro esiste sfruttato comodo decretare violenza contrario seguendo ragionamento lecita nome opinione problemi figli passo avanti civiltà passo avanti civiltà passo avanti corsa sempre consulta vietare affrontare problema sentita cosa deleted esatto contrario adulti scelte consapevolmente implicano violenza violenza adulto c'entra cazzo vuole metterci opinione pure impedirlo violenza madre surrogata figlio soldi faresti faresti mai scommetto trovi fase disperata vita faresti pensi stato dovrebbe tutelarti impedirmi comprare corpo sfruttando situazione indigenza disperazione conosci fare madre surrogata estraneo situazioni indigenza estranei parla visto europa sto fare paesi terzo mondo genere india tornano qua figlio gia nato idea costi giro target ridottissimo puo usufruirne
come diceva totò e insiste e insiste finiscila. 

se informassi regolamentata vietata consentitaregole scemi italia civiltà diritti donne solito bigottismo indignazione benpensanti vietare approfondire vuol dire regolamentare pratica sfruttamento c'è chi usa abusa sotto aprire discorso poveraccia fine mese guerrieri giustizia alcunché merito regolamentazione materia mettere polvere tappeto situazioni diversissime puoi punire sopra mettere reato universale gpa casi sfruttamento pagliacciata estrema destra realtà logica persone oneste onesto viviamo proibizionismo ripetuti fallimenti tecnica legislativa sensata capisca complicato raccontata adulti copulare centro piazza dovrebbero arrivare vigili farli sgombrare esempio assurdo maternità surrogata implica violenza beh mettiamo già sufficiente risposta provato pelle dare scontate libero esempio fare libero contrario rispondere domanda gioco facile rispetto spese affronta normale coppia conosco ragionamento vietiamo lavoro campi sud italia caporalato wow discutere seguire passettino civiltà mezzacapa problema minimamente idea adottare bambini procedura estremamente complessa spesso impossibile esempio ca**o persone copulano piazza violenza obbligano passanti guardare vogliono evita dire stupidate accordo persone fanno qualcosa nuoce regole discute religione parla sappiamo benissimo ragione voil l’ha detto dio no maternità surrogata violenza
insultino velato, miseria, discutere, mondi intangibili

insultino ingegnoso sulla gpa, procedura semplice, firma, gestazione, disturbo, mare

gpa contestata, corpo mio, femminismo, gpa solidale, divieto, apertura mentale, etica, indottrinato, USA

religione, calmati

opinione bizzarra, incomprensibile, governo, stato democratico, legiferare, tema, violenza liberticida

egocentrico, pensare agli altri, principi, puttanate, stipendio minimo, commenti, lavoro nei campi, futuro, astenersi, pontificare, adozione, morto

citazione cinematografica

discussioni, flair Ladies First, Reddit, Italia, moderatori, bot, contattare
tema complesso, paesi legali sfruttamento donne disperate evidente georgia documentari informarsi canada "donare" utero familiare amico buon compromesso argomento tosto rifletterci capo donna diritto utilizzare corpo crede gravidanza condizione particolare effetti negativi corpo psiche donna strano coppia terza persona compenso soluzione trapianto organizzazione statale screening gestanti situazione economica sociale disastrata legami particolari pressione obbligata corpo scelta scambi economici condizioni soddisfatte pratica dubbi diritti persone coinvolte gestante gestazione bambino problemi utero decisioni cedere bambino parto situazione perplessa idea chiara ne pensate stati uniti donazione remunerazione spese mediche gravidanza viaggi centro neonatale contea regole restrittive età gravidanze precedenti situazione economica stato bisogno difficile posizione argomento università corso "commodificazione" donne articoli documentario situazione donne affittano utero india paper discussione classi monitorata monitorare meglio contraria "moralmente" diritto umano garantito stati civili arrestare persone estero problemi diplomatici paesi missione governo criminale reato universale diritto umano garantito resto stati civili arrestare persone estero problemi diplomatici paesi missione governo criminale lavoro acciaieria trasformare corpo merce vendere miglior offerente
come sempre offendere chi offrire servizio e mai chi usufruire

in acciaieria bambino non essere merce

più che non dare patrocinio sbagliato opinione va conservative gonna conservare fare figura ti merda dare patrocinio e quando "Pro vita e famiglia" alzare voce fare marcia indietro vera vergogna

accogliamo favore ritirare patrocinio regione lazio gay pride dopo denuncia Pro Vita & Famiglia affermare contro Jacopo Coghe portavoce 'Pro Vita & Famiglia Onlus' supportare Pride significa dare man forte legalizzare utero affitto matrimonio egualitario adozione coppia stesso sesso trascrizione anagrafico 'figlì coppia gay legittimare identità genere self-id progetto gender scuola ogni ordine grado carriera alias istituto istruzione auspicare ripetere errore potere costare caro termine salute benessere rispetto diritto donna bambino adolescente famiglia italiano schifo potere odio prossimo rattristare

gualtieri sistemare fottuto ZTL nuovo anello verde progettare fare schifo

sinistra brutto cattivo rendere peggiore Italia

inorridire fronte notizia essere d'accordo dare patrocinio manifestazione provita

Italia diventare paria Europa

regione Lombardia fare stesso mese scorso ad ogni modo decisione ridicolo
commenti ottimizzati per l'analisi dei sentimenti:

1. non capito regione contro gualtieri presente piazza sostegno altro chiarimento necessario gualtieri quindi vivo pensato abbandato romani tanti mesi arretrati tanti valeva prendersi anche estate sabatica bel tempo

2. figlio dono dio volontá utero affitto accolga bambino porti termine gravidanza take this cattolesi

3. utero affitto intende bambino geneticamente correlato donna partorisce caso riguarda coppie eterosessuali vogliono figlio biologico strano sentirli associati gay pride intende donna partoriente mette ovulo caso coppia omosessuale basterebbe fecondare donna in maniera naturale artificiale coppia richiedente gay partoriente rinuncia figlio affida padre gay coppia lesbica donatore sperma rinuncia patria potestà bimbo va mamma impossibile impedire meccanismo sembra giusto regolamentarlo

4. gilead dietro angolo presidente regione accusato spaccio cocaina open to meraviglia

5. momento andrebbe bello figo rappare carro regione fatta figura barbina fornendo togliendo patrocinio modo dimostra voler ascoltare associazione totalmente minoritarie rumorose piu prendendo spunto questione totalmente minoritaria generale coppie gay coppie lesbiche direi fenomeno utero affitto esiste sarebbero alla fine casi

6. regione lgbt sanno gpa 90 casi appannaggio coppie etero figli

7. carnevale finanziato soldi pubblici

8. assolutamente nessuna sorpresa risultati riempirsi provita vietare pride voglio vedere scusa inventeranno

9. penso polemica gpa livello nemico inventato raggiunto discute settimane proibire cosa già illegale riguarda numero ridicolo casi destra sembra decine migliaia persone omosessuali trafficano bambini schiavi antico egitto vai guardare numeri parla venticinque casi anno patetico tbh

10. spacciatori eroina governanti lazio utero affitto
sapere gpa materia controversa tendenzialmente protetta paesi associare maternità surrogata contratto clausole varie motivi generale favore spendere porre domande regione fare bene porre accento promozione tale pratica patrocinare genere primo luogo giustificazione scusa facciata vivere paese buffoni altri paesi problema normativa senso impedire utero affitto termine aberrante italia buffolandia disagio paese eteroflessibile cisgender commento sticazzi chissene fotte governo fascio patrocinare manifestazione ridicola portare avanti idee contrarie pride parlare principalmente amore sessualità amore sessualità privilegi diritto dare patrocinio forzatura scorretto fasci gonna fascià strano gentaglia esclusa vita civile costituzione imporre votare supporto istituzionale bello tollerato comune ostacolare proibire dissociarsi parola forte dare patrocinio significa ignorare comportarsi neutrale.
esatto significhare sponsorizzare soldi fondi.

locare gestazione capire orientamento sessuale motivo orgoglio.

regione proibire ordine pubblico mano stato parte sindaco.

provita problema serio voto.

contro utero affitto pro vita portare vita.

all'inizio pensare dichiarazione organizzatore pride rivendicare lotte positivo.

piccolo sentire odio bestia uomo.

tolti permesso passo indietro rintanandosi italico piede due scarpa ridicolo istituzione supportare manifestazione family day accogliere manifestare idee idem pride.

d'accordo effettivamente manifestazione pro vita pro famiglia chiedere miglior sanità miglior supporto bambino facilitare maternità paternità adozione facilitare fromazione famiglia etero problema buona fede manifesto pro vita pro famiglia manifestazioni non pro vita pro famiglia solo manifestazione cercare privare diritto isolare insultare minacciare minoranza patrocinio manifestazione violento ridicolo finta sapere bene fare domanda retorico.
dipendere manifestazione pro vita vuol dire supportare dire tipo qui sotto no stupire piccolo cervello pensare omosessuale dovrebbero bruciare vista dichiarazione accogliamo favore ritiro patrocinio regione lazio gay pride denuncia pro vita famiglia affermare contro jacopo coghe portavoce pro vita famiglia onlus supportare pride dare man forte volere legalizzare utero affitto matrimonio egualitario adozione coppia stesso sesso trascrizione anagrafico figlì coppia gay legittimare identità genere self id progetto gender scuola ordine grado carriera alias istituto istruzione auspicare ripetere errore costare caro termine salute benessere rispetto diritto donna bambino adolescente famiglia italiana equiparare squadra calcio sport gruppo musicale parlare promozione diritto umano negazione diritto umano certamente sociale paragone funzionare paragone degno va opporre porcata utero affitto sta bene paria ma opporsi toto molte altro regione prima dare patrocinio poi pro vita famiglia iniziare protestare levare parte scandaloso netto giudizio etico ridicolo evitare patrocinare promozione violazione legge personalmente sentirsi favore causa vedere scendere piazza dare sostegno personale gesù nato gpa checkmate riconoscimento figlio coppia omogenitoriali causare semplice procedimento giuridico scrivere te omosessuale ricorrere maternità surrogato idee soggetto legge stato legislare materia figlio automaticamente riconoscere coppia questione problema etico futuro impedire madre prova contraria rimanere vero genitore rivendicare figlio ovvio dovuto dibattito termine evidentemente minoranza tutto dovuto semplice concetto risultare difficile capire
patetico tentativo di guadagnare voti e visibilità. fatti rilevanti. 
nessuna proibizione. 
patrocinio per tutti o per nessuno per vera eguaglianza.
informazione errata.
la libertà sessuale è un diritto fondamentale.
comune sei?
complimenti per il tuo comune.
non è un gesto neutrale.
commenti:
- fan bene. giusto possibilità fare pride goderselo, capisco finanziato soldi comunità
- aborto contro utero affitto, porterebbe sfruttamento donne povertà ricchi, cosa schifosa
- cattoleso confuso pregare solo
- motivo business donne mettono corpo ballo donne povere sfruttate agenzie tramite trattengono parte soldi pagati coppie donne lavoro paesi povere chance tirare avanti anno dovrebbero aiutate studiare formarsi carriera sfruttamento maggiorparte sorvoliamo fatto aberrante diritto discapito persona condizioni disagiate vera chance decidere bene vita pro vita persone figli aborto senso riferimento utero affitto senso dare riferimento. inoltre utero affitto sfruttamento corpo donna cambio soldi scopo distaccare neonato cresciuto interno corpo madre mesi restasse crescita possibile ragioni possibilità dare adozione figlio neonato meglio legame forma madre mesi nascita destinato portato via prendersene cura reputa sbagliato sapere neonato volutamente concepimento destinato portato cura reputa sbagliato
- decidere fare utero mirano abolire diritto aborto
- pro vita family
- mancato totalmente punto discorso patrocinio manifestazione accetterebbe patrocinio manifestazioni contrari ideali risposta ragiona grandi principi ragiona guardando orticello fanno tragedia fanno stappa spumante
- differenza caso piace no
- piu coghe… jacopo caga caso
sbaglio detto cose caso

ue interesse stronzate private danneggiare immagine ue girare soldi tanto export ottimo import servire diverse aziende importante terzo contributore netto

operazione gladio 2

incompetenza cittadino lavorare matti creare profitto rafforzare eurozona preoccupare pretendere portare leader incapace diviso inventarsi progetto acchiappare voto carta falsa altro fondo europeo creare debito gestire situazione migrante alpe governo competente sconfitta partenza

preoccupare annetto

vergogna

pride festival utero affitto giornata festa celebrare passo avanti fatto diritto civile promozione violazione legge vero parolone mercato contrattare uteri offerente tempo fa chiamare promotore violazione legge chiedere diritto aborto divorzio realtà fare vietiamo manifestare pro eutanasia promuovere violazione legge ridicolo esagerato pretesa ragione pensare
era ironia. va benissimo scenda in piazza, è il primo segno di vita che da in questi mesi. poi se lo facesse anche per i problemi della città ben venga

ma anche le associazioni lgbt un po’ secondo me sbagliano a farla propria, perché nella comunità lgbt chi può usufruire di questa pratica è veramente una cerchia ristretta… bah

al massimo faranno un po' di parole "contro lgbt, e a favore della famiglia tradizionale", ma non penso lo proibiranno del tutto.

pensavo di essere di r/italy

riguardo cosa

proibirlo è il passo successivo.

mettila come ti pare ma è così: - dare il patrocinio significa andare a favore; - ostacolare la manifestazione con le forze dell’ordine significa andare contro; - non fare niente significa essere neutrali.

evidentemente sì, era un evento almeno in parte patrocinato dalla regione

sono d’accordo con te

idem, si per l'aborto, per la possibilità di scegliere, e no per lo sfruttamento di donne in situazioni disagiate e per la sistematica sofferenza dei neonati forzati a lasciate la propria madre, la persona con cui hanno creato un legame per 9 mesi. forzati a quel futuro ancora prima di essere concepiti.
problema regolamentarla meglio invece vietarla

stupidaggini tirare fuori gestazione fortemente regolata modo evitare dire aspettavano pensarci

posso capire motivazioni utero affitto può dare figli coppia etero preoccupa

punto patrocinio dare eventi manifestazioni interesse publico ideali importanti parlare amministrare bisogna lavorare interesse tutti patrocinio manifestazione cosiddetta provita errore chiaro evidente utente sopra termine utilizzato maschera nascondere ideali puntano rendere vita difficile altre persone interesse tutti

scemo limita diritti donne celebra diversità umana ragionamento piedi

intendi figuro jacopo coghe obbiettivo preciso impedire omosessuali avere tipo famiglia regione tolto patrocinio seguito lamentele onlus strizzatina occhio idee portate avanti ascoltano persone passo successivo negazione diritto lavoro perdita diritti umani

andare sostenere schifezza utero affitto coraggio credere buoni situazione

enti pubblici sottostare principio legalità
arrivare vietarlo momento giusto giusto maggioranza europa prossimo passo

vabbè classico discorso destra droghe leggere “parti spinello ritrovi 45 anni fatto cocaina stupri moglie figlia” revocare patrocinio proibirlo salto facce medaglia

resistere oltremodo necessario qualcuno cercherà portare via conquiste acquisite necessario proteggerle

vero contesto sempre importante patrocinio sempre  togli gesto forte semplice "diventiamo neutrali" stesso modo settimane fa regione Piemonte minacciato togliere patrocinio salone libro sala dedicata temi "adulti" presente tavola satirica salvini gesto rimozione significato ampio mera burocrazia politica

riuscire regolamentarlo fare sapere motivo donna mette disposizione corpo persone incontrato fare sapere soldi standard isee tenore vita stato vivere soldi banca fare sapere realtà fatta apparire condizione estrema povertà giusto passi controllo fare lavoro sapere obbligata assumere responsabilità decidere standard avere bambino semplice complicazioni rischi bene neonato persona importante discorso bene naturale stare vera madre tutelato ripeto casi possibile fare sì dall'inizio prima concepimento neonato soggetto distacco prematuro sicuro traumatico madre regolarizzato modo regolarizzare qualcosa persona chance parola sconvolgente bisogno genitori sorpassare bambini tutelati primis

regolarizzazione eliminare sofferenza neonato nazioni fregano priorità adulti bene neonati fare stesso

pensano modo usato omosessuali procreare statistiche dimostrino usato principalmente coppie etero sterili tocca minimamente coppia omosessuale possa avvantaggiarsene

realtà capire dubbi gpa regolamentata stati problemi aborto propria idea debbano fare caxxi generale contando'aria tira sembra proprio caso togliere patrocinio

differenza piace

prossimo passo ritorno impero male realmente credete scrivete vita piace vivere allarmismi pro vita adinolfi meno peso politico babbo paragone idee estremiste ridicole metterle pratica impossibile cambiano leggi aborto pensi italia siede filo rasoio permettersi revocare diritti concessi comunità lgbtq incorrere sanzioni leggiti punti sottoscritti accedere fondi mes unica roba ragione tema maternità surrogata vuol far passare diritto fondamentale legislarlo metà europa regione tolto patrocinio giusto voglio singolo tasse venga speso favore manifestazioni provita stesso vale Pride comunità lgbtq accesso fondi garantiti cittadini giusto capire spinge bias
quando parlare provita ormai sembrare mischione discorso caso comunque novità provita contro omosessuali ora ascolto parlamento regione faranno proseguire modello fidesz ovviamente partire cannone meglio piano sostenere utero affitto sostenere libertà persone usufruire tecnologia essere felici fare male divieto statale sfera privato persona manifestazione innocuo potente comodo gente esaudire bisogno cambiare mondo festicciola strada storcere naso chiedere niente pratico catastrofismo esagerato cosa patrocinio ce messaggio chiaro paragone forzato azione concreto istituzione negare patrocinio diverso ipotetico argomentazione legalizzare droga leggero guerra ucraina dire figurati russia invade mondo merda stupire proibire scusa propaganda attività illegale contrario ordine pubblico levare dichiarazione reddito gente evadere colpirsi confusione interessare vincere etero volere omosessuale perdere
regione legittimare dare patrocinio motivo lamentare problema dare patrocinio lamentare avallare idee cretino ignorare democrazia esagerazione fare esempio

non condividere

paragone forzare negare patrocinio proibire manifestazione mezzo mare salto grosso semplificare canna cocaina

guerra ucraina dittatore ammassare carro armato confine ucraina regione revocare patrocinio manifestazione patrocinio regione raro

dopo messaggio tirare risposta evadere tassa vedere canale utero affittare affittare italia impossibile determinare soglia criterio rispettare legalmente falsificare situazione economica aiutare spiegare riferire dichiarazione diritto curioso

porca miseria connessione neonato mondo nascere madre privare prescindere legame disumano neonato stare madre meglio legame forte mondo equiparare

sprecare commento spiegare punto vista discutere istanza manifestazione sopracitato giusto patrocinare manifestazione pro vita giusto applicare pride sagra carciofo istituzione dare via libera manifestare fine storia accogliere gente godere giornata nome valore rappresentare capire solo contribuente essere spendere favore pride family day tenere battaglia fare colletta raccogliere fondo mettere regione differenza op fare commento superpartes portare spalla bias politico evidente

regione patrocinare family day passo indietro causa protesta gruppo lgbt scrivere stesso coerenza fregare zero motivo fare patrocinare partenza

senso impossibile anno decisamente possibile clima sociale attuale

parlare regolamentazione tassa stesso procedura puramente burocratico qualcuno trovare modo girare attorno legge desistere cercare regolamentare fine migliorare situazione complessivo chiara questione classeetro gpa ovvio regolamentare modo fare uso ricco coppia etero fuori italia problematica sollevare possibilità affrontare piano ideologico questione tenere separato pensare credere
ragionamento bambini prime settimane mesi tin dovrebbero riportare conseguenze sappia differenze adulto nato prematuro nato termine presumibile distacco iniziale porti conseguenze lungo termine ovviamente riferito bambini crescere ambiente sano anni successivi nascita

regione faccia decidere gruppi esterni patrocinare

sbagliato regione fare decidere gruppi esterni patrocinare

società inclusiva rispetto situazioni complesse individui sessualità plurali... confermo: migliore! perché limitare situazioni favoreggere una? ahah!
mai dire situazione patrimoniale rilevante impossibile inserire percorso controllo psicologico regolare di là capriccio personale ridicolo mille motivo persona figlio proprio utero quando discussione rilevante

nascituro esiste massimo ammasso cellula

non sembrare contraddizione conservatore fare casa proprio tradizione conservatore diverso tradizione diverso

mussolini spada islam intensificare

detestare sinistra parlare islamofobia intollerante verso intollerante tollerante tollerante fare

spiegare sfruttare donna povero fare figlio coppia benestante sinistra

italy leaking again

contrario utero affitto aspetto civile destra

ironico destra italiana fare volentieri musulmani paese
il corollario quanto dire trollare woke basta affermare islam ha ragione donne aggiungiamoci pure riguardo lgbt riguardo utero affitto ecc. usa strana alleanza sinistra islamismo crollando prevedibile stessa accadendo ruota francia belgio svezia uk notare articoli simili parlano apertamente alleanza dovuta calcolo politico ora utile naturalmente smottamento apre avvicinamento destra ipotesi costruire polo parte di seguito articoli scritti musulmani tizio destra voglio raddoppiare detto aggiungere ilarità situazione conservatori destra effettivamente visione descritto maniera assolutamente light rispetto trovi conservatore musulmano musulmano medio parte divertente parte conservatori destra beccano autismo gente sinistra fassisti becchino politica fottersi soli sofisticati sistemi specchi leve veramente giocano d chess categoria secondo categorizzate tutto appartiene favore contro punti questione valore identica cristianesimo tutte religioni abramitiche discriminatorie misogine ecc riflettere destra clownistico fascista fondamentalismo religioso cristiano islamico ebraico abbiano unica ideologia apparente tormentare donne capisce fatto colpe abbiano trattate popolo sottomesso boh neanche sanno essendoci differenza piano politica economica due schieramenti destra sinistra tengono compatti fessi stronzate pelle donne piace baluba destra maschi sinistra abbozzano comunque parte tormentare donne porta consenso destra sa conquistare consenso capacità governare mondo irrazionale ideologie islam simile cristianesimo nato sistema valori bene male essenza punto contatto gruppi supportano idea società stratificata gerarchica ci comandano ci ubbidiscono impronta religiosa difendiamo diffondiamo fede laica preserviamo cultura tradizione poco leva mantenere rafforzare ordine giusti dirigono società marginalizzando sbagliati ed escludendoli vita pubblica forma mentale proprie meschinità proiettate sull altro gruppo opprimere oppresso conservatori destra rifanno valori cristiani cattolici cristianesimo simile islam pensa bibbia scritto donne indossare velo odino tanto idee simili interpretazioni motivazioni dio diversi visto post pillon elogiava calciatori arabi rifiutavano indossare fascia arcobaleno ovvio specificando motivi religiosi legati islam omofobia rendono conto andare d accordo certi conservatori estremi appunto pillon invidiosi riescono fare stati islamici c entra tradizionalismo contestuale paese riferimento italia destra abbastanza disordinata pensieri destra conto
esiste motivazione destra italiana parte filocristiana politica italiana islam cristianesimo religioni gemelle

genova vietano bere alcolici

comincia accorgersi islam puzza fascio km

musulmani conservatori cristiani conservatori arretrati modo giusto

estremisti religiosi uguali

vedono buon occhio diritti lgbt understatement secolo riguarda musulmani

dx vede donna figura centrale casa schiava marito dx contraria utero affitto questioni religiose vede mercato utero donna sfruttando povertà madri surrogate vede estremismi lgbt divieto chiamare genitori mamma papà genitore 1 genitore 2 dx contraria educazione sessuale scuola contraria confondano bambini sessualità maschile femminile attinenza dx italiana conservatorismo mussulmano

cambia titolo conservatorismo cattolico islamico praticamente stessa chiese conservatoriste

dx vede donna schiava meno diritti uomo dx religiosa attaccano chiesa fronte islam interessata tradizioni religiose questione utero affitto destra discorso esclusivo destra ultimo punto stronzata destra insegnamento sinistra gender genitore 1 2 differenze uomo donna tema trattato cazzo sinistra destra dici islam radicale uguale europea italiano lasciato dire veramente coglione parli cosa sai

analisi profondissima degna r iam13andthisisdeep
hot water colleghi stronzi fascisti trovavano meglio lavoro arabia emirati preoccupato situazione peggiorando rapidamente riflettere servirebbe svegli parte sinistra tollerante tolleranti estremisti parlavo cultura opinione iniziato cambiare idea percepirla scusa vittimismo ridicolo simili stessa cosa modi diversi destra atipico ruolo donna madre accudire figli ruolo donna madre importante ruolo maschile importante femminile capire purtroppo fa necessità gente scarica bambini 3 mesi nido lavoro carriera pena uomini donne tristezza figli voglio tempo netflix religione difesa cristianesimo schifo importanza religione antidoto atomizzazione società giove marte apollo divinità altra caratura predicatore protohippie deserto atei musulmano contrari utero affitto questioni opinioni nettissima sfumature possibile referendum voterei disponibile cauta apertura paletti controverso diritti lgbt interessa adulti consenzienti privato particolarmente critico pseudoscienceneoreligione gender ramificazioni famiglia intesa unione uomo donna figliano insegnamento materie educazione sessuale scuola dipende spiegazione aspetto meccanico biologico concepimento male destre parlano stato islamico comune vogliano ammettere musulmani distingue gruppi uomini donne insieme valori tradizioni simboli cultura storia distintivo caratterizza resto mondo identità collettiva destre occidentali vogliono identità avvicinano elezioni altra assimilati volta desiderio assimilati netto superficiali similitudini possono coesistere stesso territorio conoscente italiana momento difficoltà caduta preda proselitismo islamico dissonanza cognitiva vedere ragazza 19enne identificava lesbica dice haram ragazza lgbtqia scelta trovare marito musulmano bravo matrimonio casa possibilità seguire università online pare cose cristiani madre ragazza stupida politici centrodestra insultare politici centrodestra post pura idiozia paragonare islam livello arrivati estremismi somigliano etichetta ignoranza ideali semplici ovviamente fasulli
i conservatori conservano integralisti religiosi sono fundamentalisti fascist ultracattolico fondamentalista islamico ebreo differenza bandiere nere verde-nere gamma cromatica omologo potere negano gaulle fascista alleati nazifascisti originali ddl zan obbrobrio liberticida bacchettone scritto malissimo vacanza marocco barre dire male conservatorismo scaduto accettare aiuti additati nemico paesi gara grosso conservare principi rappresentare appartenenza globalizzazione democrazia religione religioni enorme fumante cumulo merda googli politici estrema destra convertano islam andrew tate nome dio pecore lupi cristiani musulmani d'accordo importante nazione nazionalisti stati logica morale limitare libertà potere società aperta libero eredità conquistato strumenti democratico mercificazione corpo femminile vendita bambini persone contrarie concetto mercificazione corpo femminile vendita bambini elencato.
sembra discorso critica governo merdoni daipestaneunaltra amico nazionalista orban nazionalista orban battare lasciare migranti problema solo italiano poli respingere problema nazionalista stato islamico italia stato islamico allah love equality animazione uopo rivolto usa perorare causa religione stato maggioranza luogo stato aconfessionale secolare minchiata espone cambio registro fanatismo medaglia oro ginnastica mentale gara fine anno asilo è finale fattoria animali musulmani amici sinistra destra destra religioso utero affitto porcata enorme trattare commercializzare corpo umano prostituzione prodotto commerciabile neonato normalmente partito destra conservatore rispetto partito sinistra solito seguire idea nuovo impegnato dire destra fascia
valori entrambi religione difeso chiarirtelo

superficiale simili mangiano pasta forma

assurdo vedere borghesi sinistra salotti professoroni foulard Palestina capirci presa fondelli capiscono nulla

tradizioni stesse livello abbronzatura lingua diverse

lore spada oro

preferito longsword crociato affare funziona commie

muss al hini guerriero allah 4 mana neri tappi creatura terre rosse tornano mano messe gioco 3/2

dire islamici bruciassero dire religione islamica misogina caso islamofobia verità distinzione islamofobia razzismo gratuito

esistono islamici progressisti tipo obama
occidente controlli sulle donne decidono portare avanti gravidanza povere 
uhm forse dovuto mettere tema aborto utero affitto tema controverso sinistra posizione povero venderti vivere corpo lavori fabbrica utero escort fai gestazione ipocrita accettare fare ridere debbano venire fare discussioni provocatorie rischia troppo ban
vuoi dire incivile favore
preoccupa dico sinistra ne rendendo conto incazzato sx difendere acriticamente passare razzista attacca entrambi odiano passi razzista egalitario
integrano costumi locali paesi occidente provano imporre leggi strage annoiati popolo ostile situazione fortuna musulmani quarta colonna gente capelli rosa musulmani fare verso cristiani coppie lesbiche prese cazzotti faccia maranza sinistra gira confusa punta dito destra grida maledetto patriarcatoh fascismo omofobia cultura maschilista sinistra intellettuali menomale islam compatibile valori europei
commenti ottimizzati:

beh competizione

molto ridere rendono conto cose hanno comune

peccato sx freghi religioni riteniamo sbagliate

secondo articolo dice avvicinamento destra fondamentalista errore flirt sinistra fatto media conservatori fornito piattaforma genitori musulmani condividere lamentele presumibilmente prova conclusiva manifestanti oppongono insegnamento agenda lgbtq scuole allineando estrema destra compresi suprematisti bianchi semplicemente caso dire vero improvvisa cordialità gruppi politicamente conservatori media musulmani effettivamente tentando comunità affrettarsi stringere alleanze destra politica precedentemente flirtato sinistra commettendo errore precetto religioso vogliono destra metta cappello giustamente principi strada comune sinistra comunità islamica divergente altra cefali sinistra davanti islam mettono gradi aprono chiappe mani andrebbero raccattarli ovunque perchè testolina truppe cammellate usare pericolosi fascisti dovremmo farli morire mare negargli diritti solo hanno ideologia diversa accogliamo dispetto destra accogliamo persone sinistra abbia sinistra odierna sentire importare musulmani danno cristianesimo concordo importazione persone appartenenti cultura bene rischiamo danneggiare definisci woke sì destra odiano mussulmani cattolici scritto destra molte battaglie comune conservatori cristiani risposto grazie cazzo 2 cents 3 religioni sviluppatesi società economia allevamento agricola meno islamica sostanzialmente evoluzione 2 ergo basate proprietà privata società familiare diretta espressione contrario struttura tribale cacciatrice raccoglitrice proprietà privata ereditarietà garanzia legame sangue chiarmente maschio poteva garantita modo limitare libertà donna matematico conoscenze comprovare opinione antropologo spiegare D
riassunto tre grandi monoteismi come balordi maneschi malmenatori donne, appare riduttivo

cristiani fondamentalisti, USA Brasile, sostegno a Trump Bolsonaro, estremismo hindú in India, violenze contro mussulmani

fascista incel divertimento

odio donne o immigrati tiene unità destra?

religione nega divinità cristo, profeta uomo

società sana dovrebbe funzionare

non indossare fascia arcobaleno omofobo?

donna figura centrale o schiava?

estremismi lgbt genitore 1 e 2

educazione sessuale confonde bambini

destra non vede donna schiava 

destra contro insegnamenti sinistra, genitore 1 & 2

islam radicale simile nostra destra

ho toccato un nervo scoperto?
vuoi negare realtà

d'accordo implicitamente accettato integrare cultura elementi fondamentalismo garantendogli spazi sopravvivenza società palese occhi fatto solo trattava persone straniere aiutarle faceva sentire superiori resto mondo poco conta abbiano idee simili persone dicono avversare politicamente

mica vero diciamo cristianesimo fan fiction ebraismo islam spin off cambiato produttore

differenza musulmani bere alcol peccato cristiani letteralmente sangue dio

atipico scusa

meglio cristiano cento atei boh

atipico

probabilmente rimpiangerà scelta ricorda storia ragazza intortata ideologia musulmana guarda caso fini schiava sessuale

tristezza cerca starle vicina possibile aiutarla liberarsi grande bugia buoni proselitisti musulmani evangelici tendono cercare lavaggio cervello chi capita spire love bombing tecniche setta

hahahaha toccato tasto dolente visto quantità persone destra rispondendo dente avvelenato giorni insultare politici centrodestra insultato fatto notare questioni stesse posizioni paragonare destra islam livello arrivati hahahaha simili valeva pena fare post risposte scomposte ricevuto
conservatori non estremisti

nessuna differenza

buddisti stessa linea di pensiero

religioni abramitiche stesso dio ebrei cristiani mussulmani

Cristiani Musulmani nemico comune mondo secolare intendono bene

dio stesso, non credono Cristo Dio

no, doesn't

dubbio, destra diventeremmo stati islamici odiano

mangiare rende simile persona pensare/mangiare trovo sbagliato o superficiale scritto

preservare tradizioni stesso, tradizioni simili diverse
conservatori partiti progressisti uguali partiti progressisti litigano conservatori distinguibili 

nonna libertá giro coperta mazzate giorno considerata inferiore

colore pelle Fanculo abbronzatura

capisci linea sottile dico islam religione misogina piace misoginia vorrei misoginia sparisse vorrei islam sparisse vorrei persone smettessero musulmane musulmani vorrebbero mussulmani religione ordina diffusione musulmani troviamo agirci necessariamente lasciarli stare misogini rendono persone misogine escludendo qualsiasi gesto estremo torcere capello musulmani gesto dimostrativo bruciare corano

Obama cristiano padre musulmano praticante

Obama musulmano

nero musulmano

musulmano progressista pick one

gpa compenso compensate nero TFTFY

controlli evade tasse occidente corruzione eliminato
piccole cose chiamate dignità e decenza

controverso stancato sinceramente culmine americani sinistra controverso von braun nazista povero venderti fare figlio leggermente diverso lavorare

frequento sempre motivo r/italy bannato r/italy fan calenda gusti bello sub discutere liberamente

gratis peggio schiavismo

menscevichi tengono su coda gente vorrebbe morti vizietto sinistra italiana

ridere sinistra pro lgbt aborto diritti donne cristianesimo male assoluto musulmani peggio razzista

giovanni leggi italiani imporle stragi gruppi estremisti generalizzare cazzotti lesbiche sinistra

musulmani commettiamo strage occidentali invaso paesi musulmani medio oriente libertà democrazia trucidando milioni persone stuprando donne bambini guerra ridendo animali rispetto animali stuprate uccidete falsa divinità degenerazione persone carta vittima musulmano vostri crimini guerra male assoluto

interessante argomentare
mai sentire parlare pensiero tradizionale fa ridere ignorante materia

comune cazzo sinceramente trovare offensivo messo confronto gente rimanere indietro 7° secolo dopo cristo

dire destra storicamente legato chiesa cristiano non chissà grande differenza conservatore cristiano musulmano fine due religione radice comune

sì sì ritenendo cattolicesimo sbagliato altrireligione soppressa parrocchia sinistra festeggiare soppressa moschea sinistra piangere soppressa sinagoga ehm uhm completo frase

scrivere avvicinamento destra ipotesi costruire polo parte

dovere farli morire mare negare stesso diritto solo avere unideologia diverso nostro maggior parte voi mettere famiglia fossa comune già successo guerra civile voi volere prendere gente luogo oscuro pianeta essere molto buono episodio south park san fransico gruppetto sinistra scorreggiare sniffano fingere sofisticato incapsulare perfettamente attitudine questo tuo commento

c'entrare cazzo pescare quelli barchino famtomatici diritto essere forma mentis sinistroide propenso succhiarlo agli scapocchiato qualsiasi altro alloctono vedere fare esempio volo scorso differenza trattamento raduno alpino essere calunnia gruppo femminista divertimento cammellare mese dopo peschiera garda estremista dx confermare bello islamico molte cose candidamente ragione trovare assieme chiesa ortodosso rincoglionire cattolico

volere mettere luce quelle religione simile positivo tendenzialmente destra cristiano odiare musulmano condividere molte cosa citato tu altro

quindi donna mangiare frutta diritto sottometterla essere religioso culinary "SOLO PER DONNE TUTTA LA FRUTTA SCONTO AL 98

sfuggire termine fondamentalismo
dettaglio teologico sistema valoriale antica grecia conservatrice identificare conservatori islamici minoranza socità accomodati feccia illuminati comando non indossare fascia omofobia religione cultura calciatori omosessuali puniti pena di morte arcobaleni vietati giocattoli musulmani contrario fascia arcobaleno religione cultura accettare omofobia sharia combattere propaganda gender musulmani cristiani d'accordo conservatori islamici testa ideologia sinistra figura centrale casa ambizioni scuole vietati mamma papà genitore genitore movimenti socialismo comunismo anarchismo tutto destra donna casa paragono islamismo estremo sinistra punit paese estremisti convivenza problematica fasci salvini meloni totalitarismi democrazia stato meno intrusivo possibile.
bestemmia censurata arrivare provare ragione successo problema parlare parlare amiche musulmane re-indotrrano tutto daccapo insultato fatto notare questioni stesse posizioni intendevo precisione parlare generale commenti stessi relazione politica piacere perdere tempo negate chiaro tutti smettila dire posizioni stessi commenti elencato potresti lontano verità nulla elencato vero tranquillo continua crociata destrorsi dormirai meglio stasera simili riso sta bocca stolti cmq risposte post scomposte standard conservatori buddismo filosofia religione senso stretto buddismo merda peggio islam cristianesimo guarda vivevano tibet diventasse repubblica popolare cinese praticamente società feudale genocidi diciamo dopo anni mazzate mondo cristiano rassegnato mondo musulmano ancora sperimentato movimento filosofico illuminismo ribadisco odiano altro odiano solo seguono religione diversa punto ignori fattori decisamente fondamentali sociopolitico antipodi storia fregnacce tenere schiaffo donne frenare progresso minoranze condizione inferiorità paura diffondere forme tossiche maschilismo insomma roba ottenere popolo insieme sottomesso ignorante prono violenza usare nemici esterni interni bisogna cambia fronzoli poco conto possono fottersi ogni caso
islam misogino ferire insultare razzismo bruciare corano clown cattolico induista frizzante sottile preghiera allah colazione panino salame islamista islamico terrorista gruppo estremista destra sinistra gara diritto votare candidarsi faccia ping pong poltrona azienda salame obama conservatore invalidità controlli italia canada donna agenzia sistema soldo evadere tasse valutare figlio lavoro durare mese
stava solo scimmiottando comune critica ignorante flussi migratori almeno sembrava dobbiamo chiudere porti vengono ahaahh

sx paura risultare razzista scusami vogliono morto facciamo troppo tolleranti islamici eh parlo chiunque schiacciati due estremismi continuiamo finta

vero c'è grossa ipocrisia riguardo islam ps fanculo islam

veramente esattamente ore armenia invasa paese musulmano guerra guerra questione politicanti nessuna cultura arriva paese getta macchina folla nessuno fa ste schifezze siete unici

certo europa fonda libertà diritti umani poter uomo donna eterosessuale omosessuale transessuale cristiano ateo agnostico libertà così america sogna paesi stampo islamico schiacciano

fa ridere paura islamici retorica diventare simili

oddio differenzina 2023 vedo due estremismi parli

nah poveri imbecilli modo preghino

metterebbe famiglia fossa comune parte già successa guerra civile tipico destra letteralmente dire conseguenza fai vittima tiri ballo guerra civile ricordo tempi parte immagino fascisti altrettanto benevola opponeva meglio parliamo fosse comuni parte deportava persone campi sterminio

parte nooo steccato nonno potestà maledetti parmigiani
togliatti fatto amnistia sbagliare comune nella guerra civile non falsificare storia

dai dio cane smetterla

credere comunque fondamento 3 cultura antichità picchiare tutti quindi donna semplicemente 3 cultura arrivare noi

greci sì ovvio semplice

proprio questo atteggiamento nessuno votare sinistra

bisogna stare attenti dire non vorremmo mica far passare messaggio non utilizzo simbologia lgbtq equivalere omofobi

decisamente

ricordare alcune scuola vietare l'uso mamma papà favore genitore 1 genitore 2 dire scuola perché risulta cambiare annotazione libretto scolastico

donna non volere essere figura centrale casa giusto non avere possibilità proposta meloni orientare incentivare donna stare casa volere togliere possibilità fare altro letteralmente meno settimana fa meloni famiglia rappresentare forma principale welfare sostitutivo tempo riduzione investimento pubblico sembrare modo restringere possibilità donna certo sacco bello slogan campagna elettorale fare anno migliorare condizione donna sperare implicito pensare fare neanche sinistra ultimo anno

vedere idea dire d.d.l zan
diventa facile deportare chi non condivide le tue idee.  
ha letto il corano o si è fatta influenzare dalle amiche? ha letto della storia del profeta che si è sposato con una bambina?  
se sei conservatore non sei estremista.  
ora sono passati dai feudatari ai cinesi.  
hai dimenticato il resto? Thailandia, Vietnam, Cambogia, Laos, Bhutan?  
negli ultimi 10 anni gli attentati sono stati principalmente di matrice islamica o di estrema destra.  
non parlare di Cina e Myanmar che non c'entrano nulla.  
ridicolo impedire agli stranieri di picchiare le loro donne per farlo loro stessi.  
una serie di assurdità incredibile, sindrome vittimista massima.  
questo è il sunto migliore.
brucerei corano bibbia atorà qualsiasi libro senso bruciare scopo dimostrativo legale fare poi fare puramente gesto dimostrativo intendere bannare libro mein kampf

parlare politici diverso dicono porta voti giorgia meloni chissà crede davvero semplicemente raccontare vincere magari cuor suo sa stronzata

mercato nero gpa compenso inevitabile conseguenza apertura pratica

relativismo sfrenato arrivare vendere lavoro vendere corpo rende conto differenza intellettualmente onesto stesso

islam estremismo sicuro parlare fatto letteralmente facendo propaganda sessuali bambini parlando diritti trans lgbt genderi facendoli confondere portando depressione casi suicidi degenerati sinistra strano ignorare

donna fa causa ospedale rimuovere seni 13 anni

fanculo religioni generale tanto fanno schifo

unici ahh sì dillo iraq afghanistan siria algeria tunisia marocco carissimo serpe regione nogorno-karabach formalmente azera ovviamente cani terroristi difendete altrettanto cani terroristi

leggendo commenti cuckservative trollati giorgia meloni entrare ondata migranti sinistra destra scemi siete stati scemi rimarrete scemi resterete razzisti odiate vicenda

islam compatibile cristianesimo secolo fa temi tuttora compatibile valori elencato distinguere islam musulmani cristianesimo cristiani

praticanti religioni tradizionali contrari cosa detto
mi piacerebbe arrivassero i musulmani con la sharia per renderti conto delle differenze
cristiani conservatori rari occidente scissione stato chiesa mondo arabo scissione leggi stati basare leggi musulmane grazie scissione oggi occidente sappiamo ruoli genere fondamento omosessuali persone trans malattie mentali narrato bibbia narrato signore anelli
libero seguire religione vuole atti illegali legge contrario amore odio indifferenza
famiglia 2 pezzi terra compagni rossi volevano kulaki nostrani olocausto pezzenti rossi campagne ammazzare impotenti importasse olocausto mezzo giustificate schifo 80 anni parte insieme ideologie ridicole gente ridicola
greco antico scopa uomo donne inferiori riprodurre definiresti conservatore sforzo ditino google scrivi scuole imposto dicitura genitore 1 genitore 2
penso momento donna problema lavorare dedicarsi carriera punto vista sociale punto vista mercato lavoro merda uguale sopravvivere lavorare dedicarsi famiglia lavorare occuparsene schiava deficiente si declinare modalità uomo ruolo simile sbagliati incentivi aiutare famiglie sopravvivere stipendio consentendo occuparsi famiglia vogliono scrivo caps
letto punto punto bastava modificare paio punti arroganza sinistra rifiutata successo votato alleati
asino avere idee diverse usare idee rovinare vita ritieni inferiore problema tollero nazista fare coglione facile nascondere estremismi idee diverse scusa problema serio
dubbio massimo passo condivisole amiche pensare sì sicura sapere no leggerlo bene
perchè solo musulmani persecuitati hahaha hai centrato punto bruciare porta problema ambientale quindi farei proprio sinceramente preferisco altro mein kampf leggerei vari testi capirli minchiate sparano conosczo politici diverso dicono porta voti cristiano padre musulmano paternalismo sfrenato chi deciderà 3-400k vale pena lavorare vita morire cantiere stessa cifra nove mesi chi giudicare differenza pure chi rende conto può pensare diversamente nessuno diritto decidere vita onesto intellettualmente fortuna dire meglio mhmh eccolo aspettavo altro meglio zitto abramitiche vero
arrivato barcone
cristianesimo compatibile valori elencato nessuno notare cristianesimo religione predominante stati secolarizzati italia poco secolarizzata fedeli adattandosi evoluzione culturale ammorbiditi reinterpretando testi sacri chiave moderna fede paesi islam religione dominante secolarizzati teocrazie fedeli comportano conseguenza chiave combattere islam portare musulmani vivere fede vissuta gran parte cristiani italia estremisti cristiani

distingui misoginia misogini razzismo razzisti odia razzismo razzisti capito religione

ridere sentirsi migliori base religione idee

europa dato potere estrema destra aperto campi concentramento sharia

generale conservatori cristiani duri puri presenti concepire ammazzare figlia occultarne cadavere sposta cugino scelto mussulmano integralista estremo fa continuerà

date cesare ch'é cesare bibbia religione sostituirsi stato divisione poteri letteralmente testo sacro cristiano titolo pontifex maximus papa titolo sacerdote giove importante tenuto poi tempi cesare mano imperiale

palese impedire qualcuno professare culto sgozzi capretto piazza paese kabul giretto caserma fai

olocausto pezzenti rossi andavano campagne ammazzare impotenti sapessero importasse cazzo olocausto campi concentramento finivano oppositori regime cazzo fai dire importava vivi mondo rimpiangi tempo bastava contrari regime deportati direttamente ammazzati cari impotenti controllavano territorio manganello olio ricino chiami ridicole varie ideologie venute fascismo portato affrontare guerra totalmente impreparati causando milioni morti file ridicola figura internazionale mussolini portò prendere schiaffi persino greci fascismo ventennio letteralmente picchiato mandato confino ucciso decine migliaia persone sola base ideologica convenienza certo adesso vittime contano analisi storica famiglia
frega famiglia, singolo caso isolato delegittima resistenza italiana

tempi conservatori tempo conservare

grazie suggerimento, purtroppo nessun articolo parla divieto utilizzo parola mamma papà, impongono dicitura genitore 1 genitore 2 documenti, converrai diverso

imposto documenti senso lato prima volta durante fascismo scuola vietato bambino dice mamma portano vicolo sparano testa, destra c’avete sindrome sentimenti fragili

piace mandiate ricerche menzionare fonti

spiace fregato ahahah

discorsi destra padre stare casa accudire famiglia padre fare donna vocazione maternità notare idea destra donna gestire focolare uomo lavora assolutamente d'accordo incentivare possibilità genitori rimanere casa scapito altro differenza consentire scegliere imporre decisione

problema serio, tracciare linea confine opinione politica estremismo

Cina buddhismo rohingya gruppi armati governo capire musulmani c'entri confronto islam cristianesimo conquiste guerre continenti religione

Vabbè si, effettivamente utile leggere parte Maometto 52enne scopa moglie 9 anni.
ognuno fare vuole, capisse certe cose pagano denaro, fregatura. gradirei accettasse conseguenze azioni, pretendere passato trascorsi ignorati nome appunto relativismo morale tolleranza. rispetto escort ricche disprezzo due soldi. fortuna negazione realtà, bello. ovvio rimani silenzio letteralmente asfaltato notizie riferimento degenerazione. fiero musulmano sì, Islam crescere, degenerati amputate p*ne ragazzini t*tte ragazzine, degenerati figli "muhh cambiamento climatico muhh, figli inquinano", degenerati abortite figli, donne letto metà popolazione mondiale account OF, uomini assenza testosterone effeminati capire "uomo". noi musulmani viviamo sana vita spirituale, rosicare. stay mad, degenerato. induismo buddhismo fatto faville. credi fan schifo. carino, cuckservative parlando avi andati USA spacciare droga espandere mafia. facciamo cazzi paesi fare pare, debita distanza. d'accordo. differenza tempo adattarsi.
spiegami capire non capito

religione tante anacronistiche devi accettarle dogma necessariamente volere guerra santa contrario aborto misoginia razzismo misogino odiare donne ateo logica

capire cercando discutere vuole capire

destra conservatrice fascismo

riferisci caso Saman musulmani estremamente conservatori stupiamoci omicidio umiliazione genere femminile cultura mondiale Italia vergine cose

mussulmano integralista medio estremo dubito fortemente

sindrome sentimenti fragili capire significare

capace scrivere due parole google risposte imbarazzo scelta convinto idee prescindere lascia perdere

oggettivi donna sentimento maternità occuparsi famiglia frequente ragioni aldilà sociali scrivere legge parlerei aiutare genitori rimanere casa calcolare sesso tipo famiglia

problema anni assistito sdoganare opinioni estremiste nascoste pensiero tracciare linea nascosto opinione alzare asticella schiantarci discorso cultura cultura scusa odiare gay prerogativa islamica imporre donne fare prerogativa stronzi capire volta tutte
giusto gruppo armato composto milione dare caccia militante appartenere gruppo etnico definizione genocidio intero villaggio rasare suolo pubblico esecuzione paese primo ministro nobel pace giustificare genocidio parte stato giunta militare inizio 21esimo secolo riconoscere rohingya gruppo appartenente stato fondazione considerarli alieno cultura locale rendere abitante illegale terra abitare tempo motivo spuntare gruppo estremista bibbia contestualizzare testo periodo usare guida secolo oh tanto difficile salire testa usare guida padre sessantotto lgbt asfaltare volere discutere esaltato degenerato avere resistere invasione mughal miliardo mezzo islamico avo andare america vivere america tornare arrivare islamico accettare precetto islamico islamico scrivere chiaro tondo corano esistere islamico seguire pedissequamente sharia vario cosa esistere corano dire finti musulmani professare violare sharia ammazzare primo guerra santa purtroppo pecchi ignoranza conoscere islam valutare cristianesimo cristiano trovare islamico.
in effetti senso risposto scusa risposto confusione

estrema destra fascismo destra conservatrice musulmano conservatore musulmano conservatore diverso

cultura larga parte prodotto religione pensi israele mangino cheeseburger motivi strettamente culturali slegati religione notare cultura islamiche mediamente intollerante russia ceceni bianchi latte 68 anni comunismo parecchio parecchio estremi

non scambio spiace parlo mussulmano credente

paesino andavo superiori ragazze anno tornavano marocco sposarsi la piene lividi casualmente morta incidente preso fuoco pollaio prima andare giù casualmente sorelle ribellava più tornate casa mai riviste

dubito minimamente visto superiori ragazze mussulmane classe generale istituto

discussione dibatta argomento confermare vero sparando cazzate trovato spari cazzate cercatele

giustificando bel niente trattamento buddhisti musulmani distruzione sistematiche templi monumenti massacro monaci religione guerrigliera buddhisti piedi testa musulmano incolpiamo intera religione secoli idioti cristiani musulmani guerre persecuzioni violenze conversioni nome libri

bibbia probabilmente peggio letto due testi interpretazione moderna riusciti dargli senso schifo affidare propria morale unico libro immutabile qualsiasi libro costituzione cosa stupida equivalente morale

trollando ciao
sull utero affitto seghi

ragazze darsi porno comprendono bene conseguenze fanno società guarderà dieci anni prospettive relazioni romantiche uguale utero affitto concetto simile vendendo corpo soldi facili pagherai conseguenze realtà negando propugnata relativismo morale riflesso effettiva realtà fatti massì fai vuoi bene critica impediremo chiudere le dove chiudere arringa tribunale ridicolo sessualizzare bambini portando schifo transgender odio Islam permette degenerazione pecchi ignoranza musulmano decente spiace cristiani gay trans abortito magari addirittura cristiani vanno messa domenica fai esempio paese governato destra conservatrice islamici conservatori esempi attuali passato probabile 68 anni successive guerre sconfiggerli gente parla conoscere famiglie mussulmane medie vivono italia mie amiche mussulmane sposare decideva famiglia scappate all'estero contatto parenti all'apparenza venivano famiglie normalissime genitori acculturati educati mostri sapevano leggere scrivere.
ho detto cosa cercare, cerca e poi mi dirai se le cazzate le dico io o tu, fallo altrimenti tronchiamola qui
i buddhisti guidati da un nobel per la pace sono in vantaggio, non sono 4 monaci su una collina che praticano kung fu. esiste una storia più complicate. i musulmani attaccano briga con i buddisti, governi locali non hanno mai riconosciuti i musulmani come cittadini. conflitti armati, villaggi rasi al suolo, moschee e corani bruciate
valutare testi antichi in base alla morale moderna è un vizio umano. non dare interpretazione moderna, lasciarli li
una vendita del proprio corpo, contrario alla vendita dell’utero di una donna, non dovresti esserlo anche al porno? non cambia nulla segartici sopra
bisognerebbe rendere illegale il porno, o legalizzare l’utero in affitto in modo coerente, le conseguenze per gli uomini che si danno al porno? relativismo morale e l'effettiva realtà dei fatti, illuminaci con i tuoi studi, non odio solo l'Islam. Non musulmani! musulmani e cristiani diversi, Ungheria e Turchia, scuse come per i pitbull, stessa mentalità tra ambulanti e laureati, eccezioni ci sono, quando ho detto che spari cazzate?.
commento leggo c'entra confondere bambini solo questione privacy
aprire link sapevo mandato gabbia programma grezzume populismo assoluto top commento video lontani studi pensare dinosauri spariti specie diventati omosessuali gabbia merda merda
gente fame sti capitalisti vendono cibo robe matti
watch again dice scie kimike esattamente soddisfatta disgusto video alto dire andatevene fanculo
gabbia mica trasmissione prendere serio
assunto re doppiaggio italiano campione mondo effects fare video
signore signori trollaggio inizi
venere diedero carta bianca omosessuali guarda conciato adesso
chi non volere vedere tldw capitalismo cattivo tutti froooci!1!1!

solito confusione termine gender ottusità parlare diritto umano sessualità, effettivamente punto centrare: mercato sfruttare bisogno, quindi maternità surrogato essere bene acquistare. capitalismo sfruttare diritto umano nome profitto? scoprire acqua caldo, non volere dire negare.

gabbia non contare

yawn segmento trasmissione trattare argomento emissioni volkswagen dimissione marino finanziatore isis, stesso registro. domanda perchè fare titolo thread scandalizzato professione bel chissenefrega basta robe facebook. scantoloo0!!1 yawn, appunto.

no dai. non credere qualcuno scrivere, montare doppiare cosa. mettere onda... voce fuori campo riuscire rimanere serio quattro minuto!

illoomeenatee cumfrmd!!!1!!1

strappare sorriso

programma grezzume populismo assoluto. mistero italia 1 fare politica.

lontano studio fare pensare dinosauro sparire specie perche diventare omosessuale beh, gora voce avere piuma dubbio venire.
roba stile programma del debbio su rete4?
testare resistenza disgusto prova commenti sotto video farebbe ridere venisse picchiare qualcuno spranga incandescente
compreremo tutto!! palloni calcio assorbenti
applicare ragionamento maternità surrogata ignorarlo invece qualunque bene/bisogno nome chissà quali idee
inquietante video crea associazione diritti capitalisti malvagi rendendo impossibile discussione
benvenuto italy approvato manualmente commento
avessero
modificato senso
visto pochissimo programma debbio dire certezza gabbia peggio paragone imbarazzante volgare giro social scemenze condivide
gabbia merda debbio stallatico
secondo commento fiondata ora paura scrollare giù adesso.

certamente punto vista parziale reazionario grottesco volere fare avvocato diavolo.

propaganda fine cercano dialogo imposizione linea pensiero.

video imbarazzante tua considerazione chi porta avanti associazione diritti felicità zero possibilità discussione sola marcia verso obiettivo.

valido indicativo consideri dinosauri piume un'affermazione sicuramente vero anziché dubbio bene congiuntivo firmato sezione difesa lingua italiana r/fasciogrammatico.

apparte circlejerk paragone ignobile incompetente debbio seriamente peggio peggio.

hahaha geniale solo Twitter ragione regola aurea mantenimento livello minimo sanità mentale quotidiana cedo curiosità antropologica contestualizzare subito dopo trovo dondolare piangere angolo buio casa singhiozzando.

resisti primi 10 commenti Facebook attivino bassi istinti omicidi poi torna faccio complimenti.

voce piume valido indicativo consideri affemazione sicuramente vero forse sfugge qualcosa pare caso dato sicuramente vero.
la scienza spinge a stare male, una prova di come vada abbandonata. preoccupazioni sull'utero in affitto: incentivi che possono portare a sfruttamento. resistenze: legame sacro con la procreazione, paura di eugenetica, questioni etiche. orrori possibili in dispute, mercificazione della maternità, salute mentale della surrogata. assimilabile alla compravendita umana. gravidanza come atto d'amore. Figli come dono divino. Dubbi sull'affidamento di bambini per denaro, regolamentazione necessaria. Favorevole all'utero in affitto senza scambio di denaro.
ogni volta leggere genere opinioni pensare persona fare mamma surrogata maggior parte gente fracassava scatole conoscenza cosa fare affranto dare via figlio fare figlio atto amore due genitori utero affitto donna diventare animale allevamento fattrice degradandone ruolo tranne animale allevamento decidere potere sacro downvotes triggered gravidanza creare legame donna bambino riuscire concepire partoriente separarsene così colpo ferire ora smettere vivere fiabe realizzare realtà altro peggio funzione procreativo sacro credente spezzare pane sacro downvotato trovare lecito mettere mondo essere umano interpellato cedere persona denaro bambino conoscere gestante vendere bambino denaro calcolare altruismo trovare lecito mettere mondo essere umano interpellato successo andare su furia aspe trolli esempio onestamente sorgere dubbio serio lasciatemi vivere pare jim morrison riuscire pensare donna volere essere pagato motivo venire mente sotto ricatto pagamento nero
sangue avviene regali organi crescere
arrogavano diritto affrantarle coglioni gente simpatica
ohhh carino cherrypicking
eh pace opinione comune
italia figli diritto conoscere madre biologica
dimmi uso sagacia fermerebbe ricco pedofilo farsi partorire tot bambini bambine proprio piacere pratica lecita
confermo fastidiosa capitato
intendevo dire tolto incentivo economico legge contenere rischi sfruttamento tetto massimo affitti
amicizia parentela
riguarda parte casi ovulo richiesto erro comunque legge dice serve comunque assenso genitore
ragionamento bambino quinta elementare storia pedofilo miliardario pazzo piedi bambini genio male qualche paese povero scoperebbe comprerebbe tribunale minori prevenzione tribunale ordinario deterrente pedofilia schiavitù vietate comprare pane bambino 2Kg roba buona interpellato comune amicizia parentela persona normale orfanotrofio pratiche diritto recesso dubito amicizia parentela contributo economico gravidanza VIP doppio successo assicurato madre comprata alloggio comodita TV cucina frigorifero docce stanze letto WiFi
commenti ottimizzati:

mail yahoo.it cazzo servizio azienda ucraina old reddit uteroo

costa moltissimo viste pacchetti variavano base caratteristiche madre spero fake

biotexcom yahoo.it registrant name albert totchilovski registrant organization biotexcom registrant street 2/6 otto schmidt str registrant city kiew registrant state province ua registrant postal code 04107 registrant country ua registrant phone registrant phone ext registrant fax registrant fax ext registrant email office biotexcom.com

capitalismo avere voluto detto fastidio dovreste proprio favore legalizzazione paese

problema

provato stesso cosa dire

comunisti poveri ricchi california

vero casi scegliere caratteristiche donatrice ovulo so dirti donatrice utero
rendere legale solamente pratica altruistica, rendere illegale adozione partner figlio utero affitto estero. ucraina specialmente vedere comunismo parti fare 6 milioni morti portare cannibalismo. vedere compagni, femministi buttati capofitto idea pagare donne pessime condizioni economiche fine farle partorire. lotta proletariato contro padrone diritto padrone farsi schiave procreare sempre più ipocriti.

nel caso nichi vendola sbagliare ovulo essere occidentale utero sudorientale pensare ovulo influire utero.

normata deve legalizzata, non possiamo arrestare fatto estero senza violare legge.

che c'entra ucraina? vabè, io lascerei perdere terreni. praticamente tutti comunisti italia assolutamente contrari pratica utero affitto considerare sfruttamento ricchi poveri. scegliere terreno cui fondamentalisti cattolici, islamici, destra becera comunisti stessi identiche posizioni.

legalizzata dire, non copiare leggi altri. arresto, anche sembrare strano, possibile arrestare qualcuno reato commesso estero.

tutti comunisti italia assolutamente contrari pratica utero affitto considerare sfruttamento ricchi poveri 3,7% elettori segue certo vedola.

leggi buone altrove, punto partenza. punto ora ora italia illegale, illegalità scaturire cosa linkata. arrestare commesso reato estero.
comunista, uscito rifondazione accordo gente area politica boldrini due domande farei leggi paesi riferisci

mamma sempre mamma

legge violata

marmocchia questione nata california usa violato legge italiana livello rincoglionimento verbale arrivati signori scribacchini capisco volere andare parare ipocrisia legislatore mancanza trasparenza blah blah tecniche genere proprio idiot aspé avvenire my bad

titolo descrittivo mod necessario riposto fammi sapere

legge violata legislatore avvenire pulpito

entro merito articolo atto compiuto legislatore legge incostituzionale porcellum

legge 40/2004 procreazione medicalmente assistita soggetto idea becera espressione utero affitto porta a porta usiamo maternità surrogata suvvia

credo legge italica punisca certi fatti commessi estero peresempio inculi ragazzino thailandia tu generico course comunque perseguibile penalmente italia.
sostituisci utero affitto maternità surrogata buona opera de barbarimento community. reati universali legge italiana applicato pedofilia ambienti cattolici conservatori idea rendere maternità surrogata stesso livello genocidi stupro bambini tortura reato italia. dipenda tipo reato immagino pedofilia terrorismo omicidio robe effettivamente valga dici poter dire stesso reati esempio singapore gomme masticare illegali bho. parlato sfinimento seguito sentenza tecnicamente tenere elezioni sistema previgente chiaramente forzatura. ambienti ultracattolici conosco gente sa chiesa ritiene inaccettabile qualsiasi utero affitto. fq giornalaccio parte consulta stabilito legge elettorale incostituzionale fin qui concordano tutti altresì chiaramente dichiarato camere elette piena legittimità operare passaggio spesso dimenticato sottaciuto arte dolo eccessiva semplificazione spiegato pagellapoliticait dichiarazioni riforma costituzionale legittimità parlamento pranzo mezzo depresso. yay fatto quotidiano articolo linkato riporta paroparo documento zagrebelsky piaccia piaccia importante costituzionalisti consulta indirizzo dato fatto l'unica cosa fatto anch'io problema certo superato tout court utero affitto pagamento barbarie combattuta buon appetito.
il fatto quotidiano articolo linkato paro-paro documento zagrebelsky essere importante costituzionalista forse volta parte giovane

in molti paesi utero affitto non grande piaga sociale idea piace tanto vedo ragionare tranquillo laico spaventarsi babilonia 

momento modo tempo leggermi ddl seriamente maternità surrogata argomento ddl 

utero affitto immorale utero donna povera sottopone soldi motivo illegale vendere sangue organi 

til figlio organo 

peracottari fregato rant grazie spieghino scusa titolo fuorviato 

idiota 

detto 19enne crede utero affitto immorale similitudine ceppa argomento
penso immorale permettere a donna, povera disperata, essere pagata tenere grembo bambino dare altri. stesso vale vendita sangue organi altrimenti poveri dissanguerebbero letteralmente. detto penso dovrebbe legale si viene pagati. povero disperato, source vale vendita sangue organi altrimenti poveri dissanguerebbero letteralmente. nuovo no. affittare utero ragazzi palle apostrofi epoca autocorrettore vendere definitivamente organo cose comparabil vendere sangue sembra cosa buona giusta tanto comunque donare sangue n volte mese detto penso dovrebbe legale si viene pagati perchè paragonare episodi violenza domestica pratica nasce vita dare persone sia etero omosessuali possibilità diventare genitori schifo tennis magic:the gathering facce stessa medaglia spieghi porcodio arrivata suora mancata insegnare filosofia curriculum qua direbbe seguito stesso iter tanti ordinari età settore problema cattolici reazionari incompetenza mancanza qualifiche accademiche diffusione propaganda odio fini esclusivi propria visibilità eventuale carriera politica persona insieme organi spero caso necessità trapianto coerenza deciderà morire userà due pesi due misure mantenere stesso modo pensare 150 anni innovazione detto puro semplice commercio bambini nessuno avere diritto scegliersi figli vogliono riconoscere limiti naturali milioni bambini adottare egoismo umano limiti nemmeno comunità lgbt.
piccolo particolare omosessuale adottare
figlio figlio compagno vendola
diritto sancire legge sentenza giudice ordinario
modo avere costo figlio biologicamente
piacerebbe allentare legge adozione omosessuale single oltre procedura rapido
favore caso servire misura cercare evitare diventare giro sfruttamento magari rendendolo illegale compenso boh certo adozione coppia omosessuale fenomeno diventare marginale ridurre caso giustificato selezionare figlio eugeneticamente tipo elon musk stai bene testa mio parere
idea piacere onor cronaca gay dire sano sonoro sticazzi usufruire mai fare decidere singolo singolo coppia meglio
dare figa soldo utero sarcastico
contro tratta comprare bambino pagare cifra sottrarre neonato madre vie fighettine legale negli usa entrare giro affidarsi donne prestare utero cambio denaro poi continuare partecipare crescita bambino pratiche sbrigative paese terzo mondo pagare intermediario trovare morta fame cambio spicci ottenere pargoletto cività salvaguardia diritto immagino maniera diverso

rinormare efficiente distorsione superare tema etico sociale ne sentito parlare farmi idea elaborando direi normandola corretto direi legalizzabile laddove adozione strada possibile match bambino genitore potenziale condizione surroga

adozione gay esame psico economico caso pratica vicino schiavismo dire verità statisticamente donna disperato diventerebbe madre affitto paese terzo mondo parto muore ancora

assolutamente normalizzato vivere società stortura normalizzare prostituzione ballo vita individuo fatta favore coppia omosessuale etero cambiare nulla diritto commissionare bambino spese indigente presterebbe fare contrario squallore infinito

domanda complicato dibattito impossibile dubbio merito additato fascista bigotto omofobico nord america sentire definire omofobico dolce gabbana contrari maternità surrogata

sfavore allentare restrizione adozione coppia omosessuale vedere utero affitto scelta egoismo sostenibile pianeta sovrapopolato omosessuale rapporto sessuale portare procreazione combattere fare allentare vincolo adozione utero affitto
contrario neonato livello inconscio bisognare madre naturale primo mese/anno vita forma mercificazione vita.

mettere mondo bambino conto terzi donare organo vivente fare donna disperato e/o indebitato sfruttamento disperazione altrui riprovevole fatto migliaio bambino abbandonare adottare.

sfruttare ragazza difficoltà economica saltare gravidanza persona ricco progresso incazzare cattolico chissenefrega ragazza sfruttare corpo giovane fatto prendere sputo soldo voglio figlio adottare.

assolutamente immorale qualsiasi punto vista etico filosofico giusto precisare favorevole coppia gay adottare figlio biologico partner tanti povero bambino orfanotrofio gay coppia etero surrogazione abominio etico c entrare prostituzione sesso maternità surrogato comprare vita.

assolutamente.

contro figlio donare amore adottare no.

quesitone delicato dubbio dire essere contrario ovviamente avere niente fare adozione parte coppia omosessuale favorevole anzi evidente malafede mischiare cosa.

parlare poco fine gravidanza madre surrogato cambiare idea punto diritto prendere bambino immaginare dipendere contratto stipulatoizialmente pensare donna essere costretto lasciare bambino contro volontà momento danno psicologico enorme pensare bisognare lavorare aspetto parlare persona incubatrice gravidanza possibile entrare circolo serie meccanismo ormonale fanno ''cambiare idea'' volere rimanere contatto bambino futuro pensare punto più importante pagare nessuno poi possibile cosa essere legare.

100% favore adozione utero affitto da unicamente idea capriccio puro scopo egoistico comunque propriamente sfavore.

favore regolato evitarne sfruttamento.
figli non diritto agire normali dinamiche sanitarie sfruttando persona corpo rischio schiattare desiderio aggiungi dinamiche economiche mercato bestiame trovo pratica luogo dinamiche attaccamento madre figlio trascinare anni impatto

favore proprie cellule propri organi vuole bene entri pieno capire sofferenza provare persona figli motivo averli

utero affitto propaganda chiama maternità surrogata gravidanza sì approfitti regolamentato esempio per averla modo procreare benefici gruppi bassa natalità impedire genitorialità voluta assurdo

assolutamente favorevole serio fatto pratiche costi adozione

donna soldi motivi vivi lascia vivere

assolutamente sì vietato

contrario mostruosità immorale distorsioni alienamento società difficoltà etico identità personale familiare

no tana libera legalizzare compravendita umani

favorevole condizioni controlli standard psicologici motivazionali fisici economici donna scelta terminare gravidanza periodo previsto legge aborto legale non favorevole gpa coppie gay lesbiche lesbiche ricorrono gpa scoperto donne mantenuto contatti bambino condividono momenti vita compleanni inizio scuole interessante

favore legge bene
adozione italia regno unito pressoche impossibile bambini adottabili grandicelli affido temporaneo regolamentata

donne forni cucinare pollo nove mesi consegnarlo coppie omosessuali abominio

favore

eterosessuali omosessuali

coppia surrogare gestazione embrione gameti vantaggioso umanità donna figlio biologico utero ovula abominio gestazione surrogata embrione gameti genitori

coppie eterosessuali figli adozione coppie omosessuali adottare figli legge ostacola adozione dovere morale civile incoraggiato favorito società

regolamentato permettere figli stati uniti donne pagate regolamentato

compravendita neonato

favore compravendita bambini pagamento tracciato contanti

favore migliorato velocizzato iter adottare bambino regolamentare intermediario potere genitori adottivi vita madre surrogata genitori adottivi cambiano idea gestazione madre surrogata ripensa tenerlo rapporto madre surrogata nascituro futuro raporti effetti bambino domande costruire legge studi linkate
assolutamente diritto ricco cercare pagamento migliore gene disponibile gente normale 

personalmente proibire immorale sbagliato troppo bambino già nato crescere genitore orfanotrofio mezzo strada rendere pratico adozione semplice rapido ridurre requisito economico dovere morale tutelare già nato garantire vita migliore capire imperativo genetico desiderio atavico tramandare proprio gene scelta sfiga coppia figlio scegliere adozione creazione nuovo vita metodo artificiale ovviamente adozione aperto coppia omosessuale propria natura figlio naturale

decisamente ipocrita rendere legale utero affitto prostituzione

favore credere fermamente corpo mio decidere affittare giusto fare non fare mai mamma surrogate fare soldo credere maggioranza mettere dubbio preferire speso tempo ridimensionare importanza forza genitore biologico caso sembrare ossessione parlare quanto bambino trovare mai famiglia regola rigido adozione dare priorità certo ecco

non capire gente ostinarsi volere decidere altro porca puttana volere maternità surrogata fare qualcuno volere fare francese cazzo fuori fuori guerra banca fallire Irpef ridicolamente ridotto ricco strage mare stipendio fame ecc discutere gatto fare maternità surrogata buongiorno Italia

sì potere usare formato sondaggio post

favore coppia etero contrario coppia omosessuale

mia visione utopico rendere legale surrogazione soltanto momento bambino mondo orfano adottato

non favorevole preferire tutela apertura adozione dare futuro migliore bambino rimanere orfano discriminazione tipo coppia

rispondere breve no rispondere lungo si regolamentare essere canada gratuitamente guadagno economico conoscere italiano medio probabilmente trovare subito modo aggirare cosa
preferirei agevolare adozioni considerare fortunati italia genitori iscritti lista attesa orfani adozioni internazionali casi mercato bambini venduti offerte € considerato etica maternità surrogata

contro fondamentalmente metodi fecondazione assistita artificiale tipo naturale cure ormonali scopo riproduttivo certi casi

sicuramente sì

favore capirete perché dopo

omosessuale penso maternità surrogata abominio grandissima dimostrazione puro egoismo scontrato ragazzo turba naturale omosessualità adozione coppie omosessuali cuccioli scartati coppie etero specie animali pinguini guardare natura posto Bibbia eticamente giusto

togli compenso donne motivo offrirsi surrogate

niente male privare neonato madre momento altro sapere madre biologica pensa solo coppia bambino ragionamento egoista

corpo fanno vogliono

assolutamente d’accordo sinistra posizione condivisa destra motivi

capito parte andare paese terzo mondo
average figlio oggetto genitore biologico beta

100% d'accordo

voto centro sx c'entra voto centro destra nuovo diversi amici gay

meno bambini adozione persone desiderose adottare affido

adozione coppie omosessuali single voto centro sx problema falso mito marea bambini adottare caso maternità surrogata usata coppie etero

usa donna madre surrogata dimostrare reddito autonomo sufficiente controlli psicologici fisici gravidanze ecc

buongiorno scoperto acqua calda cane scodinzola problema fare pagamento corpo decidono

adozione etica internazionale lettura libro adoption internationale mythes et réalités francese tradotto frattempo belgio abito discutono interrompere adozioni internazionali dubbi etici paesi producono bambini adottare genitori biologici ingannati occidente frotte bambini abbandonati numeri ridotti persone coppie famiglie adottare paragoniamo gpa missione santa adottare senso morali accesso genitorialità

d’accordo

paesi occidentali gpa commerciale permessa gpa altruistica donna restituite spese mediche donna accedervi diventare madre surrogata dimostrare tra regolamenti stringenti
nessuno obbliga fare
usa omofobo gratti culo mano destra sinistra paese tale vada puttane testo
ricordiamoci adozione processo estremamente lungo assai costoso adozione buon fine
visto atto generosità stati legale ricevere compenso
senso donare organo vivente trapianti vengono deceduti persone donano organi parente amico ricevente gestazione eterologa etico persone donano organi sconosciuti gesto follemente altruista
“adottare” risposta tanto banale problema complesso percorso raramente finisce bene parlo adozione nazionale bambini adottare cerca numero assistenti sociali italia pro capite confrontalo paesi attento sorprese
sfruttare donne liberissime farlo stati pagate
problema sfruttamento prendere soldi professione normata tariffari minimi stabiliti stato
vedo negativa gravidanza portata avanti altra donazione ovuli sperma gravidanza surrogata spesso ovulo fecondato genitori presta gestazione
sai difficile adottare
personalmente favore cellula organo vuole ripetuto macchinetta chiuso gente casa mese obbligato paese vaccinarsi pigliare caffe' utero affitto ripopolare italia utero affitto gratis pesante questione etico sbrogliare immorale coppia omosessuale usufruire donna scegliere pagare tacere aspetto umano aprire adozione singolo stesso patrimonio genetico figlio serie adozione figlio serie b rispetto adozione maternità surrogato impiantare ovulo fecondato donna decidere portare avanti gravidanza stato legale forma gratuita pagamento nostro illegale ovulo fecondato coppia volere figlio donatore pagare necessariamente
te voti ve

speravo fossi ironico

scusa notare commenti vero molti bambini adottabili orfanotrofi esistono coppie risposte ad adottare bambino adottabile

dice consentito comunità

perché

fondamentalmente metodi fecondazione assistita artificiale tipo naturale cure ormonali scopo riproduttivo certi casi perché casi favore

grandissima cagata guardati intorno vedi naturale intorno esempio natura animali scrivono commenti reddit no reddit abominio ragionamento assurdo commento abbassato iq reddit

stati vietato compenso donne fanno donare sangue soldi edit dico portare avanti gravidanza partorire donare sangue ovvio donazione

madre surrogata prostituta

può parente coppia madre surrogata
fenomeno vicino mente donazione organo vivente realtà obbligatoriamente gratuita fonte normativo sentire alcuno opinione maternità surrogata dovere riflettere tematica complesso punto vista giuridico morale disciplinato gratuito gratuità donazione organo rene normativo normativo url madre biologica bambino ordinazione rabbrividire ricordare fantomatico madre madre carriola bambino importare pagato orfano mamma biologico rileggere postare stronzata favorire madre biologico portare termine gravidanza favore vedere avere a che fare persona adottato segreto importare sapere genitore biologico schlein supporre volere scrivere piu pensare sfiduciato intraprendere percorso adozione scalare everest facile pagare utero coppia metrosessuale piacere treno
credere coppie etero ricorso molti coppie stesso sesso single.
rimborso spese compenso. donazione seme previsto profitto margine avere gravidanza.
esempio paesi scandinavi.
gravidanza dura 9 mese pesante implicazioni fisiche psicologiche ormonale. donazione ovuli sperma "contatto" prolungato. 9 mese essere. donna accorgere corso opera gravidanza vivere difficoltà tempo abortire ammettere revocare consenso dato trauma dopo mettere disposizione persona implicazioni contratto discutibile.
gravidanza idea stai.
maternità surrogata facile giusto

vietare diritto donna diventare madre uomo diventare padre maternità surrogata trattare bambino merce dare possibilità esistere famiglia amare sostenere trattare bambini merce certo senso trattare male figlio abbandonarlo ucciderlo abusare nato coppia etero umanamente accettabile toglie diritto donne possibilità avere bambini famiglie lgbt garantire vita dignitosa differenza coppie etero sanno significhi

dove egoismo

qualcuno detto grazie

tipo

fisiche gravidanza bella vita rischi madre bambino parto

paghi disperata verosimilmente terzo mondo farsi mettere incinta artificialmente sottrarle creatura partorire bambino occasione conoscere madre sdogani culturalmente compravendita esseri umani creazione artificiale bambini crei servizio ricchi rischi incovenienti gravidanza carico poveri creazione vita servizio pagamento roba genere schifo

capisco aspetto umano disturba donne partecipano felici dare possibilità figli

effettivamente funzionare italia

ragione specificato ridurrei pratiche burocratiche requisiti adozione teoriche coppie dubito maggior parte requisiti genitori adeguati renderei facile creazione nuove vite vero paternità maternità diritti umani presenza sostenibile pianeta fine estinguerci dovrebbe priorità assoluta triste pensare coppie godere gioie genitoriali sforziamo obiettivi sentimentalismi controproducenti constatare rinunce permettere altri continuare esistere costretti livelli cinesi governo automaticamente sterilizzava donne primo parto controllare sovrappopolazione purtroppo altri animali riproducono affinità disponibilità cibo territorio indurre artificialmente incremento nascite costretti fare opposto immimente catastrofe acqua diventerà disponibile saggio garantire nascita bocche dissetare
ah scusa, caso cretinata

idea figlio giocattolo, sfizio puro atto egoismo

due persone figlio naturale, geni passati generazione successiva casi pochi geni genetico, ma ambientale

discorso naturale, cagata, indagare staccare neonato madre naturale biologica bene violenza danni futuro

impegnativo fisicamente emotivamente equiparabile donazione sangue gratuita sorella, estranei

paragoni donazione bambino portato grembo nove mesi partorito donazione sangue discussione aperto presupposti superficialità disarmante discussioni articolate

niente stai dicendo: gatto persiano=alfa romeo?

feto riconosce battito cardiaco madre dispiace figli abbandonati disumano legame madre figlio profondo

persona adottata minoranza leggi oscuramento discendenza biologica abberante creando stato società figli serie serie direttamente

non credo rapporto 30 coppie bambino
esiste gpa altruistica pagare solo spese mediche preoccuparsi controllo fatti condizioni assicurato gravidanza pagata assicurare non fare evitare morire fame

comprare caso

non fare soldi caso gpa altruistica molte mantenuto contatto bambino base consenso volere immorale immorale matrimonio persone stesso buon negare

cane scodinzolare vivere volontariato pretendere pagare fare qualcun’altro

donare midollo impegnativo sacco persone fare dire gravidanza desiderare vedere nessun problema

dire liberissima costretto nessuno ricevere neanche denaro

trovare cristiana ben disposta pagare fecondare gioco fatto aspetto etico psicologico lasciare bambino orfanotrofio vivere vita merda

compravendita bambino
commenti: ethics surrogacy thought morally legal contract violation payment exploitation inequality desperate excuse rich want think prohibit leave exclusive wealthy understand human aspect situation human grows inside feel move absurd happy gesture compensation strange hardly billionaire world already does ie laws ensure rights stringent controls respect please bureaucracy children adopt controls overpopulation forgive makes laugh similar thing said country constantly aging secondly major issue not many adopt control distribute resources single child western family driven every day car school instead public transport city served impact larger six children agricultural province bangladesh perhaps stop having children invest green technologies reduce unnecessary waste person must stop having children private jet minutes pollutes like average european year movements way heterosexual couples different aspect say heterosexual children toys understand define child two gay people toy whim heterosexual couple different way point generosity prohibit act generosity done form free example england done women want issue simply say can seen act generosity england done form free example women want issue 
il primo suono riconosciuto dal feto è il battito cardiaco della madre. Il legame madre/figlio si crea anche con un figlio non biologico, così come il legame padre/figlio. Il fattore biologico è irrilevante per creare un legame profondo. Ci sono casi in cui madri non legano con i figli biologici.

sembra che questo rapporto riguardi solo i bambini italiani.

è importante porre dei limiti, non tutto può essere giusto o sbagliato a seconda dei punti di vista. Non vorrei vivere in una società che normalizzi la pratica della maternità surrogata a fini di lucro.

Molte donne abortiscono perché si crea un legame tra madre e figlio durante i nove mesi di gestazione.

Fare una maternità surrogata a fini di lucro è aberrante. Il legame con il bambino è importante.

Le adozioni possono essere complesse se ci sono pochi bambini disponibili. Nel 2021 le domande di adozione superavano di dieci volte il numero di minori considerati adottabili.
genitorialità adottiva stessa dignità genitorialità non-adottiva problematiche diverse fare a che fare bambini istituzionalizzati subito traumi attaccamento disorganizzato roba sanno gestire effetti vedono quando visiti reparto neuropsichiatria infantile contrarietà gpa proporre adozione alternativa genitori senso adozione prima scelta arriva paghi bambino paghi gravidanza cose diverse adottare tolgono bambino genitori biologici consenso articolo sinceramente pregno aria fritta donna pieno possesso capacità psicofisiche decide affittare proprio utero motivo libera fare corpo vuole mettere incinta artificialmente letteralmente vendere figlio fare disperazione palese vedere problema dicendo aspetto umano eticamente sbagliato puoi soddisfatto paga fai vedere dettaglio scelgono donatori ovuli sperma donna porterà bambino quanto costa farlo chiunque basta soldi ridere detto paese invecchiare sovrappopolazione problema nazionale planetario d’accordo ricordato molte coppie etero.
figlio istinto procreazione mantenimento specie umana omosessuale

sicuro negli altri stati donne sorbiscono nove mesi gravidanza rogne parto rischi effetti collaterali derivanti gloria insulto intelligenza pensare seriamente donne 1€ stato fa gratis lavoratori nero stato 1€ ragazzo porta pizza tavolo sabato sera allenare bicipiti dai

meno male chiamare intelligent paragonare donare sangue maternità svilisce maternità offensivo disgusta

numero statunitense ricercarlo libro l'avevo letto adoption internationale mythes et réalités johee bourgain cit pagina 69 tradotta francese stati uniti stimare 36 genitori attesa adozione 1 bambino adottabile 2017 francia 685 adozioni internazionali distinzione continenti 12 200 autorizzazioni adozione numeri lei cita rapport observatoir national protection enfance onpe 2017 abitare belgio persone conoscere adottato adozione nazionale aspettato 8 anni sento simili paesi occidentali considerando procedure puramente amministrative durare 8 anni magari 1 adottare max 1 individuato bambino sembrare poter dire certezza bambini adottare rispetto persone coppie famiglia mondo

ah beh neanche ricorrerei gpa piacere piegare mondo personale morale provato cosa male nessuno

forma diffusa altruistica verità

donna dare adozione figli cambiare

figlio portare avanti gestazione ovulo impiantato fecondato donne dare adozione figlio problema

contrario adozioni donazioni ovuli sperma costringi cosa accade dare adozione partorire anonimato genitori biologici crescere bambino spesso escluso rimanere contatto donna portare avanti gravidanza
compravendita bambino compravendita donna oggettificazione donna massimo disumanità togliere bambino grembo nove mese partorito qui nessuno vedere virgola fuori posto alzare mano tratta solo donna fare schifo usarla scatola incubatrice terzo individuo gioco problema creare nuova frontiera schiavismo sicuro fare spirito caritatevole dettato stato necessità caso realmente persona comprato interessante sapere pensare bambino grande conocenza limitato esperienza personale coppio riuscire avere figlio naturalmente scelta partenza dipendere genitore caso nessuno avere problema salute tale pregiudicare disponibilità materiale genetico negli stati uniti strada già percorribile tempo costo dovrebbe aggirarsi dollaro fortuna sanità pagare noto grecia pochi anno legge regolare pratica fondo pubblico garantire madre biologico assistenza medico necessario durante gravidanza ribadire problema modo produrre distribuire consumare risorsa equo distribuzione equo consumo lontano problema simile concentrici dire gente figliare perché favorevole etero gay scusare secolo ricerca psicologia sviluppo genitorialità buttare cesso attenzione uomo donna gay lesbica mettere d’accordo figlio fare sacro matrimonio etero fare sesso nessuno metterci becco legalmente parlare gente sterile forma gratuita sì impensabile amore prossimo realtà esistere volontariato soldo ricevere soldo scelta commento qualcuno parlare esperienza personale donna fare gpa sicuramente sapere merito dire ridire fine cosa tornaconto economico esistere bene altra cosa spingere fare bene altri.
sembra che tu abbia fatto ricerche e il contenuto supporta la tesi sulla scarsità dei bambini adottabili rispetto ai genitori desiderosi di adottare. trovo molto interessante la controintuitività della questione. la coppia che vuole adottare può "decidere" il bambino? l'assegnamento è casuale o c'è qualche criterio selettivo? quante coppie si tirano indietro e poi ritornano? esiste il rischio di "rimandare indietro il bimbo" una volta conclusa l'adozione? operiamo dei distinguo tra "utero in affitto" e gestazione per atto di amore e generosità. la scelta sacrosanta della donna di non tenere il bambino. non banalizzare la gestazione e il parto con il volontariato. le sperimentazioni sui carcerati per analogia. la gravidanza e l'adozione non sono paragonabili alla surrogazione.
commenti:
ci commenti parlano dell'adozione, dei limiti posti dai futuri genitori e delle complessità legate all'adozione. viene sottolineata l'importanza di preservare i legami familiari e di supportare le famiglie esistenti. si riflette anche sulla gestazione per altri e sulla regolamentazione di questa pratica. si evidenzia che la gestazione per altri non va necessariamente associata a un compenso economico, ma può essere anche un atto altruistico. infine, si discute sulla libertà di scelta della donna riguardo al proprio corpo.
era chiaro gente reddit italiano insopportabile aggiungo paesi donare rene parte fegato compenso intervento chirurgico complicazioni magari evitiamo pruriti culo paragone mi sembrava difficile capire spiegata volta ripreciserò scanso equivoci ecco upvote modello diffuso conosco tutti paesi presente sicuramente belgio australia bassi canada uk parte stati uniti gente fatto femmismo civilmente denunci pazzie dette lega fdi aborto utero affitto femminicidio catcalling pazza isterica capelli colorati manicomio polsi legati camicia forza ritieni intelligente risolvere violenza genere etichettata strega misandrica utente twitter incazzata maschi bianchi etero cis intanto germania proteste estrema destra italiani sentire tv prima serata giornale massima aspirazione donna madre aborto diritto donne ragazze accontentare diritti croccantini gatto zitto ricevuto insulti parola r disabili donna compito casa partorire bambini coloro futuri soldati boh minacce legata palo data fuoco cane palermo accuse fascista camicia nera appesa salame zitte cambia protestiamo manganellate faccia ospedale chiamatemi fascia misadrica capelli blu fotte subito martirio insultatemi volete libertà pensiero dibattito zitta cucina come stato italiano punire commessa giurisdizione tornando italia arrestassero viaggio amsterdam fumato canne uomo va dottore depresso vita dura crudele cura semplice grande clown governo italiano città tirar su uomo scoppia lacrime dottore governo italiano vip maggioranza utenti maternità surrogata trasferiranno
governo famiglia tradizionale ex mogli fidanzate giovani figli cubiste cubane digos babysitter figlia trombatore seriale colleghe scandalo figlio illegittimo berlusca capo partito super cattolici giuseppe padre putativo legge coppie omosessuali stato estero rogatorie azione legale territorio elementi perseguire figlio nato gravidanza ordinaria coppia omosessuale governo merda elon musk georgia niente giorgetta attimi distrazione saltimbanco meloni difeso famiglia tradizionale italia figlia matrimonio compagno sostenitori famiglia tradizionale etero desidera figlio grado occuparsene sacrificio famiglia figlio figli capita rinunce principio governo omofobico imbarazzante problemi urgenti paese lol carabiniere instagram musica zarra vestirsi donna incinta GPA canada vasche axolotl risolveranno problema.
aspettare generalmente reato essere santanché mafioso sembrare

vedere tante persone pro traffico umani agghiacciante

gestazione praticare principalmente coppia etero strumentalizzare colpire coppia gay andare punire sfruttare meno punire donna magari vicino coppia prestare volontariamente meno fomentare odio tenere assieme elettorato castello menzogna neofasci misura costo zero peggiore ipotesi dire combattere pampino pofero

immaginare elon felice suo bff gioggia ritenere criminale ora

reato universale esistenza persona governo vergognare vivere stato

prima volta governo fare legge punire ricco

gente fregare donna sfruttare povero bambino indifeso volere fare vedere base sottosviluppati dimenticarsi deviato gay problema maggiore italia problema dovere risolvere togliere diritto possibile

reato intergalattico vaffanculo anticostituzionale livello siderale

paese troglodita retrogrado essere
italiani potranno più pagare migliaia euro donna ucraina turno fare incubatrice orrore

meglio così porcata pagare disgraziata poi togliergli figlio

governo sempre più imbarazzante visione completamente logica assurda discuta cose problemi importanti imminenti opposizioni piangersi addosso

c'entra nulla reato universale reato universale crimine grave stato italiano riserva diritto perseguire penalmente responsabili commesso nazionalità criminale crimini guerra terrorismo genocidio legge applica soltanto cittadini italiani amplia legge illegale italiani gravidanza surrogata effettuata estero illegale

intenzioni politiche legge rispetto dovuto coppie omosessuali figli gestazione surrogata sfruttamento corpo femminile denaro diversa vendita organi peggiore prostituzione implicazioni sfruttamento persone ricche approfittano persone povere nuovo reato mondo eccezione pochi paesi lobby ricchi fanno padrone governo pena legge giusta bene sapere spermatozoo ovulo patrimonio evolutivo bambino mitocondri placenta madre gestazione surrogata vendita figli madri surrogate cadono depressione perdita figlio alcune cambiano idea durante altre troppo tardi

2024 ragazzi macchine volanti

comprare esseri umani porcata ben venga

papa recapitare avviso garanzia intestato dio eh

giusto diventerebbe lavoro conseguente sfruttamento donne

ottimo
ragione domenico dolce stefano gabbana grandi stilisti coscienziosi atto puro egoismo figli caso dichiarato figli biologicamente avere spiegato intervista biennio addietro disegno legge lontanissimo partorito ops congegnato

donna difficoltà economiche mette vendere gravidanza togliere figlio peggiore prostituzione chiedo amica troppo racchia vendere onlyfans

compravendita umani must stop sentirmi orgoglioso italiano

paese rovina offerte famiglia figlie galera lol lmao

addio utero affitto tanti pici uso gratuito

ritengo centro destra provvedimento cannabis legale fumo fumato aumento accise capire politica italiana farsa destro sinistro sopra sotto cerchi trovi male

stronzata

situazioni generalizzate dubito moltisdimo persona figlio modo adottare percorsi diversi

calo nascite serve criminalizziamo fare nascere bambini scappare giovani coppie figli potrebbe storto

considerando tasso natalità basso dovuto contrario legalizzare maternità surrogata
domanda stupida donna italiana sposata donna residente estero rimane incinta processo pma adotto bambino conta gpa caso

limiterò rilevare include innumerevoli divinità

referendum

vedo l'ora vedere corte costituzionale fare mille pezzi legge così succederà decreto sicurezza

corte giustizia unione europea scelgo

legge motivo italiani possono chiedere asilo politico paesi perseguitati arrestati rientro italia dovessero fare uso maternità surrogata concessa paese chiedono asilo volta proviamo'ebrezza provano siriani sud sudanesi ecc entrano europa

giusto così

governo lamenta italia fanno abbastanza pampiihnih

legge inutile governo italiano punire usa gpa paese legale usufuirne pure tornate italia saranno conseguenze sperano qualcuno faccia davvero dare colpa applicazione legge toghe rosse continuare battaglia stupida magistrati

governo partiti occupavano riguardante diritti civili legge zan esempio centrodestra là dire cose importanti pensare rendere gestazione reato universale priorità scuola sanità pezzi stato sociale regioni ormai inesistente altre andate fare culo porco dio
commenti ottimizzati per analisi dei sentimenti:

non capisco, volevano bambini
figli concepiti moglie amante galera sicuramente pensato migliaia casi
lato cerca impedire donne abortire costringendole figli desiderati impedire coppie desidererebbero figli realizzare sogno ideologia politica basata massimizzazione infelicità risentimento schadenfreude inno bandiera
democrazia persone votati mettere reati probabilmente futuro restringere concessioni date coppie formate persone sesso combattono declino demografico cosi governo stupido
credere cittadini italiani meno decidano dargli cittadinanza italiana conviene trattenere impregnation fetish
elon musk relazione eterosessuale sappiamo benissimo entrambi legge mirata coppie eterosessuali problemi sterilità nonostante rappresentino maggioranza casi
adorerei immagine musk arrestato italia merito/colpa meloni spero almeno legge retroattiva
direbbero inglesi fuck knows bisognerebbe chiedere gatta precisato concetto reato universale esiste linguaggio giuridico nei manuali parla reato universale esiste giurisdizione universale diversa esperto evidenziato proposta rappresenti uso simbolico diritto penale utilizzato veicolare all'elettorato messaggi forti rispetto temi politicamente identitari
vale persone italiane pertica governo italiano prima volta emana legge discrimina propri cittadini

lot of people saying doesn't apply foreigners typically purpose declaring universal crime go people committed particular crime matter citizen committed crime typically used things like war crimes person commit crimes not often prosecuted child trafficking

che so si dicono solo cittadini

vale solo cittadini italiani commesso suolo italiano puoi tranquillamente ignorare legge inapplicabile pensavi usare gpa all'estero fai torni nessuno potrà farti nulla

non dare idee

concetto reato universale azioni riprovevoli giusto perseguite costi normali criteri giurisdizionali genere usa rispondere interessi pressoché universalmente condivisi esempio tipico crimini guerra chiaramente gestazione piani esistenza

reati universali puniti stati esistono prendendo torna confini raramente collaborazione esteri punto propaganda evidentemente scoraggiare 99% già pochi fatta semplicemente andarsene prescrizione operazione costosa fatta coppie benestanti solito

modo punisce pedofili cambogia abusare minori

leggi extraterritoriali rarissime pratica limitate finora punire turismo sessuale sfruttamento minori reati trovo assurde capisco cittadino italiano residente estero limitato diritto usare madre surrogata necessità rinuncia cittadinanza italiana convenevoli

definizione reato universale
commenti ottimizzati:
- appunto concetto reato universale
- amsterdam fumi canna reato universale
- Thailandia pedofilo reato
- Corea Sud
- Singapore metaboliti weeda illegali trasporti vescica carcere
- Amsterdam vero beccano guidare
- crimini gravissimi genocidio omicidio terrorismo
- Ikram Nazih 
- italia arrestano fumato canne
- buona tutti ridono rullo tamburi sipario
- upvoteró sempre cit.
signor comico governo italiano composto mafiosi faccia dovere

dottore risponde mi scusi riconosciuta squallide condizioni

ahaha bella battuta gioco ucciso nessuno ride

gode continuare sentire gossip indesiderati tg vittoria pirro

trend universale italiano sfortunatamente leader afd lesbica sposata donna trump 3 mogli 3 corna personali raro personaggio vicino ambienti conservatori beccato scappa orgione gay tizio lega morisi pare semplicemente conservatori mondo piace predicare esempio

giorgina propaganda ragione diavolo pone fine abusi recente studio 9% porta avanti gravidanza ospedale gravi complicanze potenzialmente mortali gravidanza normale sacrificare salute donna contenti benestanti genere sembra diritto civile magari dicono sinistra sinistra proteggere donne povere mire ricchi maschi etero gay poco importa basta citare giuseppe strappato figlio braccia maria vomitato sofferto 9 mesi

vota persona idee propugna già seneca diceva fate dico faccio parla 2000 anni ricerca persona esempio vota persona porterà idee concordi

motivazione religiosa cavolate propugnano conservatori appellano perbenismo moderno italiano

figlio cameriera reato ciao

conosco leggi specifico commetti illecito dichiarare falso nascita figlio penso documento attesti madre bambino eventuale adozione penso dire figlio nostro sbaglio coppia etero mentire diciamo adottato all'estero dire trattarsi gravidanza surrogata allo modo potrà fare coppia omosessuale o
 
nessun elemento acquisire documentazione ospedale stato estero. ovvio compravendita bambini fatto vendola&soci più visibile banalmente questioni biologiche

x-mel-5 prossimo figlio

dovrebbe succedere

così facendo sperano obbligare gente concepire idem medici farmacisti obiettori coscienza idem rendere adozioni parto allucinante vogliono chiudere rendere estremamente complicato altra opzione

capisco adottare considerato fare figlio abbastanza predatorio studi scientifici gravidanza sottolineano trauma fare bambino poi dare via gente fa amico famiglia surrogato vuole bene ragazza bisogno soldi sottovaluta percorso emotivo coinvolto

governo omofobico bugiardo maiale idiota comunista assicuro porno star

destra opposizione tentativo garantire pari diritti milioni italiani tacciato teatrino sinistroidi pensano froci famiglie arrivano fine mese governo parlano rave farina grilli gestazione cagate avvicinano risolvere veri problemi strutturali paese vero problema masse ignoranti cascano pieno

problema urgente restare governo voti zia pensionata passa troppo tempo facebook

dimenticarti norme anti-internet contrastare fenomeno pezzotto

oggettivamente quanti sti figli surrogati fatti italiani tipo 10 anno stando larghi
urgente messo anno praticamente metà legislatura priorità compravendita essere umani vedere ridicolo surrogato grande italia perché boh papa rompere palle accanto persona considerare pari vendere essere umano corpo rifiutare coppia sterile sensotraffico essere umani accordo illegale d'accordo maternità surrogato modo abusare disperazione donna situazione precario necessità soldo spesso immigrato vittima traffico umano gravidanza pericoloso mortale percorso medico modi tutelare donna garantire procedimento sicuro peccato motivazione governo vietare femminista orologio rotto accordo progressista di sinistra odio governo fascista discorso GPA perplesso LGBT favorevole matrimoni gay riserva favorevole semplificare adozione usare corpo figlio essere 100k+ guerra aperto saldo.
nuova regola favore commenti benaltristi importante importante viceversa strappati braccia madre poveraccio mancano lavoratori offrire lavorare campi cotone galera nascono 10k bambini anno legale fecondazione assistita compratori bambini italiani 200 coppie gay giustificare quota marginale ricchi compratori illegali nome figlio diritto tutti battersi accesso fecondazione assistita lesbiche donne single adozioni gay interessino attivisti fecondazione assistita pagata stato ceti abbienti cosi altri 10k bambini etica famiglie povere attivisti interessano diritti ricco gpa utilizzo terza persona incubatrice embrione prodotto ovulo sperma coppia omosessuali sperma ovulo donato caso descritto donna incinta madre biologica bambino adottando figlio biologico moglie dubbi decreto sicurezza co governo perse speranze speriamo ragione infelice votano citare democrazia sapere vincere elezioni legittimazione perseguitare minoranze ricordo esiste costituzione costituzione sovranità appartiene popolo esercita limiti costituzione costituzione terzo articolo importante cittadini pari dignità sociale uguali davanti legge distinzione sesso razza lingua religione opinioni politiche condizioni personali sociali discutere orientamento sessuale incluso discriminazione normalmente usate costituzione discriminare cittadini dire maggioranza cittadini discriminare liberamente legalmente categoria voti parlamento capito democrazia.
in italia notoriamente difficile adottare coppie etero economicamente capace adozione persone singole coppie omogenitoriali opzione favorire adozioni legge mettere mano problema governo interessa fare legge bandierina ideologia gender esistere fyi

credo cittadini italiani potrebbero fare cose esilaranti immagina americano trisnonno italiano ricevuto cittadinanza mette piede madrepatria immediatamente arrestato uso maternità surrogata

strana legge colpisce solo cittadini straniero vive italia ricorso pratica punito prende cittadinanza

no base isee

elon musk relazione eterosessuale correzione etero straricco relazione solito dura gatto tangenziale già paio figli preferito prendere cognome madre ripudiare bene omofobi sostenitori governo spostato asticella evitare tacciati ipocrisia volta famiglia tradizionale propagandavano famiglia nucleare regolarmente sposata basta pene vagina lasciano domani dire pensano veramente ritengono gay abili crescere bambino destra considera ancora malati instabili inferiori etero barba consenso pressoché unanime comunitá scientifica tema 40 anni

maggioranza etero stragrande maggioranza cittadini termini assoluto etero logicamente ricorrono molto meno homosex primo potendo credo esclusivamente adottare

eterosessuali incriminati stesso più 90 compratori bambini cliniche lucrano compravendita scudo gay giustificare gente paris hilton kardashian elon musk sfrutti donne disagiate tornaconto recente studio 9 porta avanti gravidanza finisce ospedale gravi complicanze potenzialmente mortali gravidanza normale sacrificare salute quasi 1 donna contenti benestanti genere sembrare diritto civile

teoria legge distinzione genere forma qualsiasi reato indicato cpp "chiunque"

uso simbolico diritto penale veicolare elettorato messaggi forti rispetto temi politicamente identitari simbolico governo interessa compattare odio elettorato momento legge bilancio tende sfaldarla promesse melona materializzate vedere odio legante forte fuffa pre elettorale
pornografia maggiorenne

cambogia

thailandia fumare canna

reato fumato canna guidare sostanza corpo reato nasce italia fare figlio estero caso proprio fatto inizio fine reato semplicemente porti bimbo suolo nazionale assurdo

scusa cioè giapponesi rientrati giappone scoperti fumare canne estero

arriva

semitico

anche austriaco schiantato auto festone orgia gay

etico pericoloso normato decentemente soluzione

fonte

con tutto dovuto rispetto cazzo dire politico araldo idee programma primo rispettarli leadership significa guidare esempio

scusa pensare persone credono effettivamente idee propinano primi vivere stesso standard impongono senti preso giro persona omofoba credere cose raccontano afD esempio balle perculare massa ottenere voti facili pancia elettorato problema avere leader donna gay combaciare omofobia votare partito comandare persona omofobi dire odiano contrario droghe leggere votate politici cocainomani aspetta leggi autopenalizzarli tratta dettagli poco onestamente dimostrano voto preso leggera eh storia votare peggio legittimi sistema imperniato corsa ribasso partiti politici permettono fare schifo vogliono altri fare schifo

oddio cavolate dipende punto vista ascolta sempre campana interessa andrei sentire cosa abbiano dire bambini ragazzi medici psicologi madri surrogate cercherei fare analisi critica situazione prenderei posizione cosa lascia attonito ovuli fecondati adoperati brutto termine messi camere iperbariche tristezza immane posizione molto emotiva madre surrogata dovrebbe farlo gratuitamente diventa mercificazione dubbio sorto mattinata femministe mercificazione donna corpo prostituzione giusto faccio pagare fare sfornatrice bambini prostituo mercificando corpo utilizzato incubatrice bioeticamente complicato scendere conclusioni affrettate

vendere essere umano perbenismo tocchiamo vette inesplorate

esperto problema alcune coppie etero genitori bimbo nato gravidanza surrogata genitori biologici bambino praticamente prende sperma padre ovulo madre fecondazione vitro ovulo fecondato impiantato surrogata facendo piaccia poraccia surrogata sbarca gravidanza punto vista genetico genitori biologici affittato surrogata dire indagine verità natura provenienza bambino coppia tornata dall'estero basi esame dna coppia genere mentisse natura nascita proprio bambino impunemente suppone forze polizia investighino strettamente bambini coppie tornano dall'estero nati permanenza confini caso cose fanno all'italiana donatori sperma ovuli entrambi caratteristiche diverse genitori potrebbe risolversi bel bambino sicuramente vostro congratulazioni bentornati italia

particolare giurisdizione possibile legale certificato nascita menziona nomi genitori bambino pratica legale regolata posti stato italiano giovanna roberto col certificato nascita dice figlio nato los angeles figlio andare dimostrare partorito un'altra donna buona fortuna

assolutamente numero fatti ormai parla partito preso

dati sanitari probabilmente sensibili protetti paese manica larga dati personali usa andare ospedale dire bella zio dammi fascicolo sanitario sto parto serve ordine giudiziario titolare oppone serve giudice dia seguito rogatoria internazionale perfettamente legale meno futuri accordi bilaterali italia paese sulla questione praticamente dati inaccessibili

lv-cia

legge governo emanato arrestato appena mette piede italia
sperano obbligare gente concepire idem medici farmacisti obiettori coscienza idem rendere adozioni parto allucinante infatti visto strategia andata gonfie vele finora guarda nostro tasso fertilità amica famiglia presa cura bambina orfana affido familiare cresciuta maggiore età sei anni rifiutato adozione bambina diciottenne sperava ottenere cambiare cognome adulta single dicevano avrebbe potuto provvedere necessità ragazza fa ridere adottare estremamente complicato invece scimmia scema farsi ingravidare rincoglionita lavoro nessuno dire coerenza adottare difficile italia impossibile sposati ricchi rientra requisiti spesso buttare anni anni migliaia euro riforma seria adozioni felicissima momento opzione praticamente impossibile - gente amico famiglia fa surrogato perché vuole bene qualche ragazza bisogno soldi sottovaluta percorso emotivo coinvolta esperta argomento sappia paesi legale regolata evitare prescindere opinioni personali impazzisco idea gpa penso ricorrervi allucinante buttare cesso tempo soldi nostri soldi buona parte italiani fatica arrivare fine mese curarsi rendere reato universale cosa italia comunque illegale fa uso parte minuscola popolazione coppie omosessuali italia alternative data impossibilità adottare riguardo coppie eterosessuali discorso diverso interessante leggere dati motivazioni prevalenti ipotizzo avvenga principalmente casi donna gravidanza motivi salute potrebbero adottare notoriamente processo difficile italia diffusa adozione internazionale situazioni elencato esistono frutto ambiente tutelato soluzione sarebbe renderlo legale gestire processi maniera chiara trasparente condizioni madre biologica controllo punto vista economico sociale soprattutto salute preferisce lasciare diventi mercato illegale aborto donne abortiscono meno vie traverse complicazioni rischi adozione possibilità vero delicata complicata situazione parente gestisce onlus passato occupava adozioni bambini paesi terzo mondo parte famiglie italiane fanno credo più possibile anni serie problemi molti bambini ragazzi giustamente alcuni scritto coppie omosessuali complicato adottare parlare costi procedure adozione lunghe tortuose gpa gpa punto vista vantaggio almeno metá bambino geneticamente scene simpsons smetterà mai farmi sorridere xd citazione riciclabili vita vero problema masse ignoranti ci cascano pieno qui pieno sedicenti liberali pro azione europa etc lamentano regolarmente pd pensa fro*i invece problemi veri poveri garantire uguaglianza cittadini davanti legge togliere diritti lavoratori dicono pure spacciano sinistra sinistra effetti vetero comunisti anni divorzio problema signore pelliccia contrario omosessualitá vizio borghesi scrive frequentato gente genere assiduamente
questo mi infastidisce molto. cercare di risolvere problemi reali impiegando tempo e risorse per cause giuste è una priorità, invece il governo si concentra su questioni irrilevanti come la comunità LGBT e i tappi di bottiglia di plastica. forse renderanno illegali le unioni civili invece di affrontare la fuga di cervelli?

l'italia non sarà libera finché esisterà l'impero mediatico di berlusconi, che in combinazione con il controllo dei governi di destra e della rai costituisce un monopolio propagandistico simile a regimi autarchici come ungheria e turchia.

il vero problema è che molte persone ignoranti credono a queste cose. nessuno "a sinistra" sembra avere l'autorevolezza o il carisma per far notare queste manipolazioni. dovremmo forse contribuire noi di reddit a scrivere discorsi politici e domande per i talk show.

la sinistra potrebbe fare entrambe le cose ma di solito sceglie solo una.

il traffico di bambini è una questione morale. una volta che accetti che non li considerano figli legittimi, capisci la legge.

andare in un paese povero per acquistare un bambino è traffico di esseri umani e deplorevole. è meglio adottare un bimbo sfortunato anziché sfruttare madri povere.

le persone che vuole mobilitare la meloni sono una minoranza. altrimenti non userebbe le coppie omosessuali come spauracchio. le coppie etero non vengono minimamente considerate.

in molti paesi, come UK, canada, olanda, danimarca, è permessa solo la surrogazione "altruistica". non è sempre a scopo commerciale.

generalmente chi ricorre alla gestazione per altri non è esattamente povero, considerando i costi elevati. la legge italiana rende illegale anche la surrogazione "altruistica" senza scambio monetario.
cerchiamo cadere retorica omofobi discutere gpa "questione lgbt" 90% coppia etero pro lgbt via dicendo c'entrare gpa dibattito strumentalizzato colpire coppia omosessuale

disaccordo gpa illegale italia priorità paese rendere reato universale mai sentire parlare gpa italia governo semplificassero adozione aprire single coppia gay governo modo attaccare coppia lgbt

dilemma italiano sudditanza liberal-progressismo italiano mondo anglofono scontro politico berlusconismo accettare solido posizione schieramento preferito sanchez additare pericoloso reazionario braghettone intenzione legalizzare maternità surrogata macron scholz bengodi progressisti nostrani vari paese scandinavo pronto scommettere nome polarizzazione sinistra surrogata bollato rossobrunismo solito benpensante area c

pro lgbt favorevole matrimonio gay riserva pro lgbt punto maternità surrogata riserva carcere sintetico riserva scherzo parte mischiare questione collegare striscio legittimare tattica meloni gpa c'entrare questione lgbt accedere coppia omo maschio maggioranza coppia etero

riservare importanza imminente elencare debito pubblico disoccupazione giovane istruzione infrastruttura obsoleto rischio sismico idrogeologico corruzione burocrazia elencare discutere priorità maggiore

speranza conoscere tempo prescrizione reato

punire reato commettere cittadino italiano commettere suolo italiano strano

scrivere sindaco paese proporre cosa

riso
correzione etero strarico relazione solito durare quanto gatto tangenziale giá paio figlio preferire prendere cognome madre ripudiare fatto figlio donna abbandonato considerare atto maschio alfa chad famiglia tradizionale strano mondo persona qualsiasi ripudiare allineamento politico

ní problema riguardare metá coppia omosessuale lesbica ricorrere inseminazione artificiale volere trovare donatore italia

presenza outgroup nemico collante forte vedere guerra odio razziale dare colpa altro facile fare introspezione vedere proprio limite

occhio scrivere sembrare continuazione ultima frase implicare universalmente visto disgustoso purtroppo vedere paio storia sentire ultimamente vero desiderare

pedopornografia giusto perseguitare severamente ritenere grave rispetto madre surrogato

collaborare autorità locale aspettare ritornare

teoria arrestare giapponese fumare canna estero illegale pensare arrestare fumare legale praticare successo

watchmen personaggio fare rorschach

certo 

americano invalido riprendere _prostituto_ strusciare divano gestore campagna familia tradizionale lega beccare barattare coca _prostituto_ rumeno britannico partito brexit destro beccare orgia party gay cominciare quasi sembrare trend sapere dire orecchino mettere solo destra
soluzione rischio vita partorienti grossa probabilità danni seri salute affittare utero simile vendersi pezzo fegato andare liscia rimanere rovinato lavoro cottimo prestazione disinteressata praticamente vendita organi corretto reato universale posti parlare gpa solidale inghilterra solidale poveracce ricevono 20k rimborso spese credere gente disposta rischiare salute perfetti sconosciuti dono rene forza legato rapporti parentela consente chiunque offrire spontaneamente utero agenzia trovare donna caritatevole ovvio mazzette dietro 20k fanno gola indigente disoccupata interessa privato pubblico persona batti idee condivido persona omofoba credere cose raccontano afd esempio balle perculare massa ottenere voti facili pancia elettorato problemi avere leader donna gay combaciare omofobia votare partito comandato persone omofobi odiano odio sentimento forte raziocinio speciale popolazione raziocinio esercitare muscolo politico dichiaratamente omosessuale mettesse bando unioni gay eliminasse coppie fatto problema interessa crede veramente adoperi perchè idee credo portate avanti politici elettori superficiali femministe vogliono donne libere fare voglio corpo controllato qualcun altro surrogazione legale regolamentata controllata sfruttate donne fortunate sempre pensato quel punto voglio libero vendere rene cornea andarmene bahamas X basi suvvia senza X gode solo metà sperano obbligare gente concepire medici farmacisti obiettori coscienza rendere adozioni parto allucinante strategia gonfie vele finora guardare tasso fertilità pazienza mobilità sociale andata metterci mano mortalità infantile
orfano padre 6 anno madre vedova persona emettere giudizio single dire potere provvedere necessità ragazza sparare faccia partner davanti occhi strappare bambino braccio dire single prendersene cura

tribunale minore rimanere anno 60 apertura mentale curiositá bambina compiere 18 anno continuare vivere madre adottivo

vedere genitore allucinante persona single potere bambino

legge nicchia specchietto allodola giovare propaganda

adottare difficilissimo italia impossibile sposare abbastanza ricco rientrare requisito buttare anno migliaio euro riforma serio adozione felicissimo opzione praticamente impossibile appunto coppia sterile trovare alternativa praticabile costruirsi famiglia ingiustizia bello buono affrontare problema portare abbastanza brownie point stendere velo pietoso coppia gay figuriamoci governo reazionario adoperi problema

coppia omo adottare processo adozione gestione bambino problematico gestire bene italia delicato

estero maternità surrogato adozione

geneticamente capire altro genitore comunque adottivo capire italia rendere serio

dimenticare mettere omofobo lista gag funzionare funzionare meno
volontà uguaglianza iure dieci minuti lavoro risolvere problemi economici paese tocca pensarci.

fuga cervelli renderanno illegale espatrio lauree valgano cass iniziato 3+2

giovane speravo spostandoci televisione internet conquistati vero pluralismo informativo.

reddit discorsi politici domande giornalisti talk show Schlein discorso parlamento ieri internet cascare propaganda destra sinistra sbriga allontanare telecamere visibilità.

differenza destra sinistra vista sinistra mangiare tanti scavalcano scannano vicenda filosofia distribuzione proporzionale destro mangeranno signori accontentano racimolare briciola ringraziano.

piacerti meno sinistra proposto salario minimo mese ne fa vero.

pupo biologicamente genitori comprano essere umano pupo casomai comprano tempo gestante paese povero.

altruistica spesso parole soldi contanti madre trattamento 5 stelle anno intero donna povera abitare albergo 5 stelle clinica privata medico autista limousine.

iniziare costo medio credi disposto aspettare tempo ' attesa pubblico 2023 2 anni friuli venezia-giulia lombardia piemonte umbria val d'aosta costo deducibile rimborsabile 36€ italia privato costo medio 5000€ 2000€ contribuiti stato avviare procedura rimborsi contributi gravidanza 2020 costo medio privato metà contributo statale già fissato 2000€ regioni 100€ costo pubblico fan fact aumento 2020 nettamente inferiore inflazione costo pubblico rimasto invariato regioni sottovaluti impiego principale gpa solidarietà italia aumento ricchi coppie varie averne volevano combattere reato senso rendere penalmente perseguibile reato commesso estero vari motivi inapplicabile aereoporto dovranno controllare torni italia motivo inclusi vacanzieri step successivo accade profugo motivi politivi vietiamo droghe estero reati gravissimi governo mentecatti fanno usata gpa normalizzare coppie stato cancellato nozze rifiutato registrare figli anagrafe leggiucole gestisci registro vergogna scala europea rispettando leggi GDPR privacy reati universali abuso ufficio corruzione evasione fiscale stupri droga vip mitigare giustificare punire reato meritare contributo nazionale 2000€ richiede si rende conto copiando pari pari linea buffone trump proseliti stati conservatori americani danni causato riforme implementando adattarlo modello socio-economico fingere corrotti spingono tutela donne concentrata specifico contenuto commento rispondevo accordo inumanità pratica.
donna dovrebbe volere portare gravidanza 9 mesi conseguenze fisiche psicologiche bambino generosità implicito passare mazzetta altrimenti spiegare decisione.

cadere retorica omofobi discutere GPA questione lgbt rileggi scritto lentamente.

dilemma italiano sudditanza liberal-progressismo italiano mondo anglofono alimentato scontro politico berlusconismo accettare posizioni schieramento figlio presunta sudditanza libeal progressista italiano figlio arretratezza italiana fascinazione reazionarismo est europeo Putin Orban similia.

dare priorità problemi problema soggettivo.

prometto pesano pronto fare tierlist ora ora rimaste decenni tutelare minoranze sessuali brutto storcere naso parlare froci tivù problemi elezioni voterebbero ciarlatani 30 anni consecutivi dare mano tecnici situazione tette disoccupato tutelato umano disoccupato socialmente intoccabile.

rendere GPA reato universale favorisce adozioni pecchi ottimismo ingenuo ostacoli magicamente tolti aperta adozione coppie omogenitoriali tipo governo.

Putin criminale guerra arrestare.

penalmente saffiche rischi fecondazioni vitro magari seme secrezione donatore riempiendo seduto vasetto davanti giornaletti giusto permetti due uteri epperò.

livello statale crimine universale.

combattuto Stato diritto corpo persona adulta donna vuole partorire terzi corpo suo decide pericolo business donne povere costrette fattrici pagarsi vivere potenzialmente paesi poveri diventerebbe racket coppie gay uomini donne diritto adozione pari coppie etero renderebbe gestazione surrogata inutile coppie omo femminili dato gestire internamente restano maschili ripeto dovrebbe consentita adozione prescindere.
anche concetto reato universale senso esistere

infatti funzionamento pratico punto debole legge articolo raccogliere elemento prova necessario fondare condanna bisognerà collaborazione stato reato commesso fare rogatorie arduo stato piano cooperazione giudiziario internazionale collaborare momento paese pratica lecito

universale mondo tranne parlamento italiano

non capisco film piacere capolavoro direi assieme 300 unico film decente Zach Snyder resto mamma mia

buone idea problema volta cesso fondo destra diceva Gaber

meme reale consisteva due uomo bere acqua grosso tubo uomo ingurgitare gran parte acqua altro privo spazio bere accontentarsi goccia uscire buchino tubo etichettato twink bussy uomo succhiare gocciolina gays uomo bere copiosamente politico destra omofobo significato politico omofobo avvenente giovane vero omosessuale

normare concedere specifico caso modo non rendere mercato esempio immaginare sorella perde possibilità figlio magari vuole sorella sfumatura scegliere limite rendere reato regalare mafia sicuramente fregherà

sbattersi idee condividere rispettare biasimare politico idee stile vita ritengo corretto penso irrilevante legale fintanto portare avanti promessa elettorale conquistare voto rispettare impegno elettorale prima persona comporta incoerentemente impegno

credere volta potere politico adoperare danneggiarsi capisco

femministe persona normale chiedono pari diritto dignità trattamento salario così significare capisco uso fare parola francamente
ecco i commenti:

volevo lasciare la cia di mezzo

sì, è rimasta a vivere con lei, e la considera sua madre, anche se la legge dice no

senza contare che non so chi possa mai credere che questa decisione non sia un modo per dare contro proprio alle coppie gay che io sappia, la maggior parte delle coppie che fa ricorso alla gpa è etero, ma andiamo basta leggere i commenti dei loro elettori che festeggiano la notizia, sono uno più omofobo e bigotto dell'altro, ed è proprio per questo che hanno fatto questo cosa

ingiustizia non è che ci sia un diritto ad avere un figlio, puoi anche accettare di essere sterile

il processo per l'adozione, anche internazionale, é svariate volte piú lungo di quello che porta alla maternitá surrogata e scoraggia molte coppie disposte all'adozione

in realtá dipende ci sono anche coppie in cui la donna é fertile e non puó portare a termine una gravidanza in quel caso sarebbe comunque genitori biologici entrambi ma stiamo parlando di numeri che saranno a due cifre poi vabbé, io figli non credo di volerne, quindi non mi tange se non nel momento in cui votano in pompa magna una legge cosí strumentale, quando all'opposizione strillavano che i problemi degli italiani sono ben altri preferisco di gran lunga un omofobo come littorio feltri che dice apertamente il suo odio, piuttosto che gli omuncoli come la meloni che si nascondono dietro a menzogne di comodo

mm se conosci persone che hanno adottato capisci il perché non è solo patrimonio genetico ma anche gestione del processo quando ti prendi un bimbo adottato non sai nulla delle patologie familiari, sai poco di come è stata portata avanti la gravidanza la madre che mangiava faceva uso di sostanze in che situazione viveva ha avuto malattie grande boh metà del patrimonio genetico non è una grandissima assicurazione, ma meglio di niente e questo lo dico da non grandissimo fan della gestazione surrogata

il problema é l'ipocrisia di fondo della destra dicono che i problemi degli italiani sono ben altri, perché non hanno neanche il coraggio di ammettere il loro vero motivo per opporsi a queste misure, ovvero che ritengono gli omosessuali malati mentali o comunque inferiori agli etero perché non figliano preferisco di gran lunga un omofobo che te lo dice in faccia come feltri piuttosto che l'ipocrisia della maggioranza del cdx

credo che rendere illegale l'espatrio potrebbe essere la goccia che fa traboccare il vaso e finire con loro sulla ghigliottina avere un paese pieno di giovani incazzati e con tanto tempo libero non è nei loro interessi
pinnate messaggio media parlano omicidi meloni gaza chissene frega ipocrisia fondo destra atteggiamento generale parlava informo tg show casco propaganda destra passa passa telemeloni aperto libro economia pensare salario minimo buona idea paesi poveri tipo ucraina madre macchina sforna bambini positivo donatrici ribrezzo affidamento facilitare possibilità adozione scempi iniziamo guarda finiamo confuso gpa vietata pma tanto dirci arrivati punto mercificazione pratica risvolti distopici purtroppo legali decisione adulti consenzienti scambi monetari problema generare curiosa conoscere percentuale uomini up downvotato percentuale donne fatto stesso facile riempirsi bocca subire ipotetica fare donna uomo paesi europei regolamentato materia concessa gravidanza surrogata altruistico letto attentamente risposto pro lgbt riserve maternità surrogata ma gpa c'entra diritti persone lgbt gruppi omofobi cercano apparire così anti abortisti anti fecondazione assistita sentono problemi elencato teatro assurdo
scusa capito senso discorso

mandato aia diverso credere

riassumento fare misura discrimina metá minoranza esiguissima consideri colpire 10% stimare omosessuale 10% popolazione magari po' contare bisex metá problemi metá 10% levare gay figli voglio omosessuali relazioni stabili trovare partner mondo lgbt pieno casi umani scoprire uscito menomale problemi italiani altri

capire interpretato male

pericolo diventi business donne povere costrette fattrici pagarsi vivere potenzialmente paesi poveri diventerebbe racket considerata quest'ottica modo concordo punto

watchmen capolavoro piaciuto massa complesso cultura fumettistica apprezzarlo

livello mondiale almeno europeo decidesse concederlo esclusivamente parenti primo grado sorelle madre uno porta grembo nipotino sangue potrei d'accordo problema nessun paese nessun concessione renderebbe facile approvare forme gpa futuro 2 casi anno croce gpa solidale sacrifichiamo volentieri mafia vogliono cliniche specializzate mica mafia mette business legalizzare fecondazione assistita lesbiche rendere generale fecondazione assistita gratuita abbienti tanti bambini nascono etica partorisce rimane madre

guarda meloni prototipo famiglia tradizionale fa tutto portare avanti idee caso specifico gestazione importante dare segnale capire iniziano scardinare idee strambe nate ultimamente finalmente inzia fare qualosa partito conservatore

dopo altro rimane male mettere digos

pare ultime statistiche leggere sull'80% coppie etero ovviamente dato pinze memoria sempre stragrande maggioranza etero oltretutto vari paesi gpa legale vietato compenso madre surrogata
bambini orfani diritto padre madre

coppie preferiscono bambini piccoli

coppie disposte adottare bambino 8 anni

orfani lasciati orfanotrofio probabilitá lasciarli 18 anni

punizione GPA allargamento coppie adottanti

coppia adottato due bambini speciali

politici omofobi dividere elettorato

Italia problemi natalità pensioni immigrazione emigrazione giovani

fuga cervelli fallimento statale

opposizione critica governo offerta alternative

Europa salario minimo opposizione problemi LGBT

GPA vietata Italia disaccordo

GPA consenso scambi monetari delirio
commenti ottimizzati per l'analisi dei sentimenti:

1. ho specificato il problema donne trafficate o in grosse difficoltà economiche. decisioni concordate in privato con amici/familiari diverso legge passata cagata
2. trovo cosa aberrante sinceramente ipotetico migliore amico. capire motivazione economica altruista
3. citato lgbt matrimoni gay rafforzare visione progressista. messo correlazione lgbt gpa
4. stato cavolo arrestare cittadini non cittadini fare dittatura ispirazione cinese russa accade nulla sciogliere giornalisti tagliati pezzi arabia saudita turchia assassinare cittadini mondo india russia rispettare mandati l'aia
5. figli dispiace attualmente single tendente zitello discriminato motivi diversi graduatoria adottare bimbo giocoforza assomigliandomi intelligente dolce gabbana salvini adottare gpa forma egoismo dl simbolico italia rogatoria interpol suddito scotland yard fbi gpa catalogo gestiscono garanzia muore pargolo parto diamo sano dark web
6. fumetto cultura fumettistica giapponese film comprato fumetto dettagliato interessante finale preferisco film alan moore finale culo consiglio vivamente alan moore tua voce profondita tuono distanza
7. portare avanti idee portare avanti parti idee toccano maternità surrogata famiglia tradizionale mamma papà sposati prole incentivare matrimoni disincentivare nascite coppie conviventi toccherebbero sederino figlia uomo sposato liquidato ideale famiglia tradizionale fastidio governo esalti elton musk reato universale maternità surrogata ddl sicurezza punire sanzioni penali blocca strade protesta corpo inclusi veicoli pestato agricoltori protestavano ue bacino elettorale destra ipocrita diritto circolare prevalga protesta presa giro distinzioni arbitrarie
8. scritto “coppie sterili … ingiustizia bella buona” diritto minore
temo fare platea coppia adottante ampio quasi prendere bambino problematico ampliare coppia omosessuale favorevole temo risolvere problema

problema natalità fuga cervello stesso origine giovane trovare lavoro decente italia molto difficile pagare affitto lavorare giorno su 7 permetterti avere figlio

importare personalmente politico in questione importare programma carisma personale finalmente dire carisma importare poco politica basato idea persona  più mefitico tendenza politica moderno livello globale basare campagna elettorale leader momento schlein brutto multidotato passaporto interessare Berlusconi bravo dire barzelletta sorridere telecamera dovrebbe valere

due volta decidere interagire da pari pari salire cattedra presumere giudicare atteggiamento odioso sterile vuoi farsi ascoltare propaganda destra continuare offrire occasione sparare sentenza bye occasione fingere

abusare posizione fragile aiutare bambino bisogno aiutare

parlare italia riferire PMA grosso modo confusione fare macello contento

paese europeo regolamentare materia concedere gravidanza surrogato altruistico

fare ipotetico amico vedere proibire volere vicino dire persona figlio

utilizzare correlazione piacere gatto uno senso piacere gatto mangiare torta mela mettere discussione pensare ovviamente attenzione parlare omofobo correlazione falsa coppia lgbt GPA punire sottolineare correlazione stretto importante probabilmente sapere gruppo omofobo usare correlazione falsa coppia lgbt GPA punire importante sottolineare stretto probabilmente sapere tutti

accodarsi scrivere post collegare correlare spurio sicuro essere omofobo tranello collegare scrivere male
non decidere rispettare mandati discrezionalità altri paesi italia principio collaborazione internazionale questioni giustizia inserito costituzione stravolgimento violento ordinamento giuridico citato principio supercostituzionale controlimite ordinamento giuridico italia mandato emesso perù eseguito iniziata procedura estradizione dopo eseguito entrano gioco meccanismi garanzia caso specie valutare elementi fondato garanzie individuo trattamento umano giusto processo caso estradizione coppie sterili adottare privare bambino orfano famiglia adottare gay single soldi vivere dignitosamente pieno famiglie vivere dignitosamente ampliare platea fare risolvere impossibile pagare 60 tasse stipendio irpef tassano spendi iva tassano tassano investirli tassano risparmiarli tassano ereditare natalità ulteriore origine intrinseca bene figli adulti stai male figli adulta trend cambia velocemente migliorare vita emigrare generazione figli farai molti europa nord ricco rischio estinzione programma importante presta attenzione carattere leader berlusconi dichiarasse rendere italia socialista pagano riassumendo commento modo controbattere argomentazioni insulti ignori scritto classico adozione madri surrogate percorsi equivalenti dubbi vietare renda interessante possibile escamotage completare gestazione solidarietà contesto uso coppie desiderano figlio stesso genere frequenza relativa pare lecito supporre almeno padre coinvolto fornitura materiale genetico normattiva iturndecreto presidente repubblicaart12vig evitano sanzioni previste art commi sfruttano vizi forma sperava nessuno verificare dettaglio capitava problema medico strutture terzi coinvolti avviare processo italia permettertelo accelerare step finali parto riconoscimento nucleo familiare estero art divieti generali sanzioni punibili uomo donna applicate tecniche commi pratica denunciano medico porcate tecniche stai facendo commercializzazione controllare qualcosa potevi avviare processo italia permettertelo accelerare step finali parto riconoscimento nucleo familiare estero art divieti generali sanzioni punibili uomo donna applicate tecniche casi commi commercializzazione gameti embrioni surrogazione maternità reclusione anni multa euro medico punito interdizione perpetua esercizio professione punibili uomo donna applicate tecniche commi punibili tecniche strutture diverse punito euro realizza organizza pubblicizza commercializzazione gameti embrioni surrogazione maternità reclusione anni multa euro chiedere esperta sospensione anni esercizio professionale recidiva autorizzazione concessa sensi articolo sospesa anno ipotesi violazioni divieti recidiva autorizzazione revocata abbandono minori reato orde neonati morti cassonetti autorizzato famose culle ospedali chiese consentire madri figlio sostenere mantenendo possibile anonimato discrezione principio importante umana commerciale formale sembra plausibile pensa pare minima voglia interesse discutere addio costituzione pezzo carta ordine giuridico arbitrario costituzione parlamento leggi governi decreti emergenziali forzano fiducia porcata togliendo sovranità parlamento def costituzione decide parlamento giorno governo approvato fiducia costituzione chi sentita democrazia parola rito procedura unica frena governo pare opinione pubblica corruzione attuale governo tanto.
presente situazione attuale italia coppie chiedono adottare bambini adottare bambini adottati coppie lista avere possibilità adottare bambini piccoli sani poi andicappati bambini grandi problematici li vuole nessuno comprensibilmente si intende bambini piccoli sani vi andicappati grandi problematici.
carattere leader comunque fattore tener conto privato ricadute modo governa ragione insabbiamento caso ruby rilevante berlu puttane.
muro testo usano eterologa frode legge ssc italia partorisce legalmente madre subentra sfrutta dilemma frode restare prima oggi gpa vera propria costi facili affrontare torniamo punto vera gpa altruistica salasso permettersi.
italia esiste costituzione forte costituzionalismo debole piaga abuso decretazione urgenza stravolgimento legge conversione legge bossi fini inserita legge conversione decreto assegnava fondi olimpiadi invernali cosa nota anni 70 rimedio organo chiusura sistema corte costituzionale pezzo pezzo praticamente risolta problema risolto abuso decretazione strumenti conversione pezzo consulta stabilirsi riserva assemblea concessione delega legislativa problema attuale spostato abuso delega consulta muove piedi piombo effetto travolgente pronuncia atto primario rapporti derivati stesso immagina dichiarazione incostituzionalita legge delega porterebbe decreti legislativi decreti attuativi stessi atti livello terziario rapporti giuridici stato privati stipulati forza pletora provvedimenti responsabilità andarci molto piano intervento illegittime tenute piedi evitare effetto stravolgimento comporterebbe illegittimità situazione abuso diffuso inserisce controllo preventivo costituzionalità punto diventa dittatura consulta troveranno abusi esecutivo forte poteri dovrebbero stare equilibrio democrazia costituzione pezzo carta restare vero unico modo cambiarne parti stravolgimento violento ordinamento golpe militare esiste tecnicamente procedimento cambiarle
adottare estero mondo parecchi bambini adottare persone avvalgono utero affitto rivolgono già estero già aspettare tempi gravidanza sborsare fior fior quattrini capisco semplicemente semplificare procedure adozione chiuderla spingere mettere mondo davvero bisogno
italia coppie chiedono adottare bambini adottare mondo orfani coppie adottanti capisco riduci questione italia sia gpa adozioni fenomeno internazionale considerare brutto dirlo orfani prodotto supermercato shelf life bambini piccoli sani probabilitá adottati conversamente bambini grandicelli problemi salute facilmente destinati orfanotrofio allargare pool potenziali coppie andrebbe aiutare bambini fuggire orfanotrofio tutela minori donne espediente governo odio omofobo collega gpa coppie omo
menzionato rendere illegale pratico nessuno obbligo auto incriminarsi stati leggi privacy genere confidenziali solo dato colpo possibilità persone normali ricchi trucchi vari trovano volevano colpire ricchi avrebbero fatto norma rendesse illegale gestazione figura prove avvenuta transazione denaro motivazione economica operazione coinvolgimento illeciti reato universale significa dire colpevole prova propria innocenza idea abusabile giustificare presupposto genere ps salasso moltissime cose tempi ritenere corretto ossessione governi fascisti rompere cazzo persone dicendo fare vita corpo identità cultura
universale
risolvere problemi reali benzina parla uteri affitto.
piacere governo impegnato veri problemi paese 

guarda aspetta segno 

natlità bassa perdere genitori altro stato tornano più aspetto gabbio cr7 vip vacanza italia 

pratica ancora italia wtf vendita ovuli sentito italia oltre costosa pratica risultare problema grande fenomeno limitatissimo 

utero affitto pratica disumana presto reato universale d'accordo 

utero affitto sfruttare poveracce all'estero povero immagino impedito utero prestito insomma compenso economico ammirevole rompe dire fanculo famiglie omogenitoriali edit lolbertarian affittare proprie braccia lavorare discuterne madre compagna amiche chiedere farebbero pagare scodellare conto terzi 

deleted

maternità surrogata attacco lgbt frega un cazzo donne sul cazzo froci normale pratica costosissima 100k numeri incredibilmente limitati 1999 2013 30927 surrogate pregnancies united states  coppie etero distrutte riuscire figli grande piacere gay comunista ateo non capisco 

occupiamo priorità paese 

governo eletto maggioranza maggioranza lamentarsi governo fa schifo destra fa cose buone
essere cattolico credente e praticante significa seguire l'esempio della Vergine Maria: la gravidanza surrogata è un diritto sacro. Gesù fu concepito da Dio, Maria fu solo un "vascello" per portarlo in vita. Giuseppe fu solo un padre adottivo. Cambiare questa verità, dopo più di 2000 anni, è assurdo. La Meloni, pur non essendo sposata ma avendo una figlia, dovrebbe saperlo meglio. Ci sono problemi più urgenti in Italia rispetto alla gravidanza surrogata. Questo non-problema è solo una distrazione dai veri problemi. Ci sarà anche il reato di stregoneria a breve, sempre a livello globale. La gestazione per altri o maternità surrogata sarebbero le definizioni corrette. Qual è la differenza tra una madre che partorisce e poi dà in adozione e una madre surrogata dal punto di vista del neonato? Commissionare un bambino come un abito da sarto è preoccupante. L'aborto è condannato mentre l'utero in affitto viene criticato per non seguire le ideologie. Ironico parlare di reato universale.
e suuuucaaaaa 

rendere stupidità reato universale finire parlamento cialtrone ignorante bigotto

eggsecute order 66

meloni dove bici

pratica aberrante paga donna fare letteralmente incubatrice

sinistra italiana challenge piegare interesse libertà mercato morale difficolta impossibile capire libertario liberale radicale quasi sinistra progressismo americano mandare pappa cervello imbarazzante

consigliare podcast raccontare storia coppia italiana ricorrere gpa ucraina breve episodio contenere breve intervento spiegazione filomena gallo avvocato associazione luca coscioni presentare proposta alternativo permettere pratica italia condizione interessante credere apprezzato cauto conservatore riguardare provvedimento legge vedere applicare reato universale dono mese arcigay lobbying pensare

favorevole maternità surrogato motivare umanitario aiutare famigliare difficoltà normare bene potere senso riconoscere forse primo difficile concepire rompere palle fratello sorella fare ragione amen capire soffrire aiutare termine famigliare apposta concedere amicizia maglia allargare augurio controllare mercimonio dietro contrario maternità surrogato cambio soldo fare alimentare mercato ricco sfruttare povero volta questione natura morale etico sinceramente trovare pratica degradante umiliante gestante dignità donna two cents

lei tardi augurare chiunque votare accordo proposta legge figlio potere naturalmente ipocrisia odire mondo gente figlio impedire avere eterosessuale sposare impedire omosessuale sposarsi divorziato pro famiglia contro divorzio adulto impedire aborto giovane giovanissimo

libertà paese povero pagare ragazzina fare incubatrice
severa giusta

peggio duce altro aggiungere

famosi politici destra pragmatici competenti

musk georgia mean reato universale meloni gnente elon gnente messing up fg libtrds worry

pensassero affitti immobili dio

sfruttare lavoratori pratica disumana

ragione mostruosità degna peggiori film horror

decenente governucolo

sacrosanto

spero divenga prima possibile
capire corto idea europeo avvicinare tirare fuori maternità surrogato reato universale morto sepolto tempo universale valere ridere dire legittimare pratica lecito paese superare concetto legame sangue difficile sradicare arretrato bigotto menzogna fare figlio sposare radiazione vita carica governo meloni reato universale lutero affitto sembrare ottimo iniziativa pratica utero affitto degradare oggettivamente disgustoso evidente circoscrivere problema solo globo terracqueo bastare parlare imperatore utero materno
universo grande mondo leggere voce bambini intergalactic laws

presidente universo d-351 giorgia destroyer galaxy meloni

universale fare all’estero poi tornare italia perseguibile

domani legge alieni palesano vietato figli assieme

palese cazzata credono guardare calano mutande elon musk

dx occupa popolo

giurato tolto accise carburanti ancora aspetto credo farà

politico abile sviare attenzione problema ideologici prioritari

senso fare referendum matrimonio gay riguarda pochissime persone 

prossimo raduno fdi accoglieranno elon musk manette
stiamo parlando numeri irrisori di fronte all'emorragia italiani lavoro studio figurati problema poche centinaia persone. certo legge retroattiva. vogliono italiani praticarla estero penalmente perseguibili rientrati. preciso sdoganare nome utero affitto chiamare pratica nome maternità surrogata gestazione altri chiara scelta stilistica suscitare sdegno signora tempi corrono affittano uteri parvenza confronto temi dialogo mutato discussione bar sport risultato macinano anni restare stava guardare facendo tematiche politiche ordine giorno comodo faro puntato ennesima sparata politica riguardo posizione oggettivamente divide opinione pubblica fatto secondo motivo utero affitto sfruttare poveracce all'estero povero succedere legalizzi italia mettendo paletto donne reddito gestare modo creare bambino piena intenzione privarlo madre mai ammirevole famiglie omogenitoriali rimanere accidentali incresciosi fatti vita privare bambino genitori proposito lungo complesso pianificazione disumano parlare coppie figli suggerirei adottate favore tanta miseria mondo alleviare riguardo ragazze affittano utero vedere pratica immediatamente degenerare abuso peggiore prostituzione interessato capire esattamente argomenti favore vabbè tutte cose esiste via mezzo proibire pratica utero affitto compenso proibita donazione ovuli spermatozoi compenso pagati donazione sangue cose america accadono quotidianamente permettere amiche sterile amica gravidanze pesanti problemi eticamente male amica disposizione bambino compenso puro amore dell'altra parte problema scelta libera gravidanza per sè pesante fisicamente psicologicamente chiavolo portare grembo bambino dovrà cedere manciata soldi farebbero donne disperate eccoci qui modo classe ricca sfrutta povera esiste donna ricca alternative farebbe spontanea volontà dice contrario mente sapendo mentire
adozione traffico esseri umani importante bambino crescere bene

tecnico bambino uscire utero affitto biologicamente legato modo madre partorire ovulo spermatozoo famiglia affittare utero riprendere importante coppia ricorrere pratica eterosessuale

bambino vendita embrione geni comune donatrice utero

legittimo dubbio etico questione giusto sbagliato entrare merito proporsi legge credere davvero utero affitto problema

donna portare bambino utero madre biologico morale legale proprietà figlio passare persona altra primo istante esistere stesso persona crescere servizio nascere figlio pagare portare via proprietà genitore biologico concezione donna surrogata esempio storia fantascienza potere creare feto incubatore artificiale spermatozoo ovulo figlio macchina chiaro tuo proprietà passare persona altra

usare sperma altrui inseminazione artificiale

perversione ridicolo testo

maternità surrogata solido assicurazione bambino ricevere immediatamente effettivamente famiglia volenteroso crescere decidere creare

disumano impedire gente fare proprio corpo legittimo adulto consenziente liberalizzare traffico organo nome libertà corpo andare storto pro contro gpa argomentazione libertà sterile insignificante tirare fuori

liberalizzare commercio 3 anno bastare pensare
redditor dare contro nome supposto progressismo
assurdo finire passo prossimo volta volere negozi bambino coppia potere scegliere bambino comprare casa immaginare già nome dare qualcosa superbimbimarket orfanotrofio morale
sinistra italiana challenge piegare interesse libertà mercato morale certo morale togliere bambino tramite gpa crescere genitore sto punto vieterei adozione compravendita bambino
ovviamente tirare mezzo fascismo casaccio aspettare scoprire nazista fare esattamente opposto usare donna inferiore sfornare ariano
madonna
hahahaha certo soprattutto fattibilissimo lol
octavia butler 
tbo undici fino beccare sonda anale terrestre dannare alieno immigrato tornassero pianeta
scherzo gente credere vedere sondaggio
politico abile truffatore abile
problemi importanti

prescrizione tralasciando legge folle idea attuano forze ordine registri figlio sanno tizia polonia tua fiamma caccia mamme surrogate mandati interpol boooo

pratica costosissima persona normale reddito medio reggere spesa elevata fenomeno marginale articolo specifica bambini venduti prodotto supermercato credo banire pratica italia fare discorso farneticante risolvere problema denatalità

gestazione eufemismo ridicolo pratica abominevole

capire sana mente porterebbe grembo bambino persona tornaconto personale persona ricorso pratica finita sud america sfruttando chissà chi ahimè

reddito prendiamoci giro

maternità crescere figlio scuola leggergli favole buona notte imboccargli minestrina febbre fare passeggiate parco togliendo madre bambino continuare avere queste cose

sai funziona ve gesta madre

miseria mondo alleviare permettendo coppie omogenitoriali adottare adottato famiglia alternativa
ecco commenti: dimenticavo concludere giocare blutta cattiva adesso va meglio
sì alla fine immagino soluzione migliore permette scelta soldi mezzo
differenza inevitabilmente contatti fra parti impossibile controllare compensazione differenza donazione spermatozoi
proposta legge associazione luca coscioni prevedeva pma altruistica volta gestante madre comprovare indipendenza economica
possibilità esisterebbe familiari esempio sorella porta figlio motivi salute impossibilitata base casi simili male problema porre paletti controllare assenza transazioni economiche
teoria nessuno costringe bisogno legge poi casi sfruttamento bisognerebbe creare sistema impedisca vietare
leggere normative laddove pratica regolamentata impossibile accedervi qualunque donna tra cose disponga reddito autonomo sufficiente debiti robe simili inutile continuare ripetere pappagallo tema facilmente risolvibile
esatto discorso tutto qui d'accordo
ragionamento fallato divertimento affittare parte corpo denaro campare fare braccia gambe schiena cervello polmoni lavoro pesante degradante dannoso lungo termine situazione donna affittare utero persona lavoro meno ideale

portato grembo bambino nove mesi madre facto

genetica epigenetica legami biologici

sperimentazione umana

adozione bambini 3 anni

commercio gratuito affettivo persona reato logica sesso criminalizzato sfruttamento sesso gratuito pagamento prostituzione autonoma legittimo
problema adozione ridurre bambino oggetto consumo produrre richiesta
importante mandare segnale chiaro scoraggiarla
incazzando stamattina
gente sa def argomenti prendono piede serve impegno sparare raso opinione basta professarsi schieramento
politico truffatore differenza
politica ieri oggi domani fatta così
parli condizionale pratica legale costosa ricchi permettere fare fenomeno marginale fermarlo prescindere numeri assolutamente d'accordo trovo pratica degradante aberrante punto vista etico morale fare modo cittadino italiano possa accedervi ripercussioni prescindere conto banca trovo positiva discorso governo spinge tema aizzare popolino cattolico accorpandola discorso natalità comunque outcome positivo a livello sociale
c'entra denatalità
desiderare ardentemente figlio riuscire economico secondo piano pratica costare auto yacht
pratica costosa, nessuna persona normale reddito medio reggere spesa elevata, fenomeno marginale. conoscere due coppie fatto, non conoscere tante persone, aneddotico, non così raro (entrambe economicamente bene)

dimenticato "secondo me"

diritto vietare cosa altri? va bene, non fare, dormire tranquillo. ragazza sana corpo fare soldi proprio utero, dirle no? bah

augurio essere sterile poter concepire. certo cambiare idea...

non sbagliato farlo soldi, fare disperazione mettere soglia minima reddito

varie donne fanno tornaconto, non poveracce, cercare interviste video spiegare fanno. dire "non prendiamoci giro" controllare.

cosa sai? roba esiste altri paesi

cazzate buoniste. gravidanza crea legame madre figlio. desiderare far andare via dettagli retorica, natura immune sofistica. rubare neonato dall’ospedale, crescerlo “ammmore”, sbagliato?

riflettere quello si dice. lasciando parte ovvio “due padri”, gesta anche madre, ovulo non suo.

leggi base scenari certi improbabili. scoprire transazione economica (fisco lavorare dovere, scoprire, magari attenzionare punto vista fiscale parti coinvolte) conseguenze penali. conseguenze penali donazione midollo, ovuli, spermatozoi organi compenso.
sottolineare gratuito ovviamente previsto spese mediche sostenute futuri genitori madre surrogata considerabile compenso rimborso spese mediche.

posso trovarmi d'accordo punto pensando coppie gay fare facilitare enormemente adozione orfani base

andare detto pagata tizia nessun problema etico

dimostrare redditi

situazione donna affitti utero diversa qualsiasi persona lavoro meno ideale migliorare condizione lavoratori operazioni massacranti degradanti fisico liberalizzata

sostanza d'accordo lol detto fallace ragionamento raccapricciante sottovaluti peso gravidanza donne scommetto uomo

genitori pagare orfanotrofio bambino poco gestito stato pagare

norma legge stati legale diritti nascituro genere neonato separato appena nato problemi emotivi noto ahimè disinformazione propaganda destre funzionato

motivazione biologicamente figlio madre de facto definizione accettata donna concepito partorito madre de facto.
gestazione altri modo fare livello legale casino

liberalizzi traffico organi prevede consenso parti prevedere 10k euro rene va bene consenzientemente compiere transazione praticato familiari

paesi regolamenti differenti versione lucro solidale

sedere partoriente ginocchia madre legale bambino metafora parto interposta persona sintesi nascituro partoriente figlio schiava figlio moglie legittima effetti biblicamente pratica lecita curiosità storica sappiamo isacco ismaele ripudiato sara diventa figlio schiava epoca forme governo regolato pratiche società principi diversi italia vieti pratica esclusivamente criteri ordine morale approccio liberticida stato stato ispirazione liberale interferire porre veto pratica riesce giustificare intervento forza maggiore motivi ordine pubblico salute sicurezza giustificare intervento affatto normale postfascista italia stato legiferi regoli basandosi principi carattere morale applica eutanasia aborto crioconservazione embrioni droghe leggere contratti pre matrimoniali contratto stipulato adulti consenzienti problema interviene stato posto veto riesce limitarsi smussare angoli ragioni sopra giustificando operando limitazione libertà personale

differenza adottare bambino tramite gpa problema conoscere genitori naturali bambino adozioni fai richiesta importante bambino cresca bene amato felice

importante mandare segnale chiaro scoraggiarla peccato messaggio chiaro tolga bambini famiglie già usata estero raccomando importante pensare bambini tolgono presepe tolgono genitori

certo immorale nessuna persona sana mente fare automaticamente impossibilità gravidanze ecc tralasciamo casi vasti trattandosi possono permettere fare ricchi frazione popolazione bassa italia senso addirittura meloni parla denatalità motivazioni voler vietare utero affito tanti motivi dovrebbe utilizzare pratica penso fantasioso italia fanno figli gente preferisce utero affitto costa fottio soldi vietandolo incentivi fare figli motivo principale mancanza soldi condizioni principali casa lavoro stabile senso discorso altra chiara uomini vogliono bambino possono donne possono usufruire inseminazione artificiale adopera tranquillamente casi impossibilità due partner più meloni aperto internet trovato articolo inorridita sta cosa fuori luogo insensata

fai dirlo parli donne decidono fare madre surrogata fanno solo motivo solo ragioni donna decide essere madre surrogata miriade ragioni donna decide madre surrogata escludere altra base ragioni singola donna giudicare donna altrhistiche pressato situazione personale liberissima nessuno stato religione altre donne impedirle

ah so nell'articolo meloni tirato ballo discorso vietare pratica metodo contrasto denatalità

considerando costo medio auto stipendi medi offrono giovani difficile pure comprare auto lol meloni visione piuttosto alterata utero affitto definirlo disumano teoria proprio corpo fare vuole
motivi potresti avere bisogno utero affitto principalmente due effettivamente concepire motivo salute malattia genetico percentuale partner piacere.figlio tratto somatico egoistico sbandierare bello figlio malato infognato assurdità difendere gravidanza surrogata lucro onesto finto altruismo ignorare equazione considerare bambino bene consumo principio consapevole desiderio personale spingermi limite ragione rubare neonato sbagliato rapimento figlio biologico stronzo caso coppia eterosessuale maternità surrogata sbagliato madre donna crescerà bambino gestante dire perchè stesso adottato madre padre biologico partire legare personale mamma vero papà persona valori vita donna prestarsi volontaria stile canada approvare madre biologica tirarsi indietro contratto tenere concepire privato mamma preoccuparsi bambino etcetera palese scusa nascondere bigottismo dire preoccupare starà benissimo vero mamma professionista crescerà adottare mamma papà studio eseguire dimostrare scenario improbabile pagare contanti semplicissimo abbastanza improbabile pagare contanti bitcoin orologio forma tracciabile attenzionando porcoddio raccogliere 10mila firma settimana fa ricordare mobile esprimersi commento precedente capire punto trafila familiare amico disposto gratis ovviamente compenso tempo lavorare facilitare adozione.
esatto adozione

facilitare italia bambino adottabile anno coppia disposto adottare anno legalizzare adozione gay italia coppia omosessuale continuare accesso adozione internazionale stragrande maggioranza paese mezzo principale figlio adottivo italia

donna desiderare gestante

lavoro usurante pericoloso purtroppo natura fare miglioramento fine manovale vita cantiere corpo acciaccato vita scrivania liberalizzata donna offrire corpo coppia crescere bambino corpo suo libera fare proteggere donna bambino possibile

ammesso fraintendere discorso partire mano puramente sentire dire utero affitto pratica raccapricciante sfruttare corpo donna base bandire donna lasciare diritto coro corpo tutelare legge affinché sicuro legale possibile peso gravidanza dona cima molteplice pericoloso lavoro classe sesso risparmiare

disinformazione volere dire de facto dire pratica strutturato legalmente sbagliato tirare

definizione punto comprendere lol mezzo concepimento avvenire tecnica esterno surrogata compire concepimento seguire naturalmente gravidanza

semplice caso adozione bambino perdere genitore causa circostanza tragico caso utero affitto bambino prodotto bene consumo volontariamente privato madre reso orfano ammmore

messaggio necessario perseguire gente concretamente usato pro togliere bambino nato gpa genitore potere vietarla stato personalmente corretto provare rendere cosa estremamente difficile italiano volere volare estero usare rientrare vivere niente
esiste utero affitto gratuito in vari paesi concezione ricchi travel

paura cazzate politici denatalità liberarci degenerazione

millenni bambini nati indesiderati gravidanze volute parla coppie desiderano crescere figlio naturale pagamento spiaggia gpa diritti bambino finirebbe malgrado coppia disperatamente voluto delicato sensibilità diverse giusto discuterne dibattito civile ad esempio necessariamente d'accordo gpa filtro regolamentazione reato universale buffonata attuale maggioranza civilmente malato diversamente ragione discute civilmente propria strada considerare ragione diversa

rapimento sbagliato bambino genitori

donna porta figlio grembo madre facto bambino strappato immediatamente impedire sviluppo legami sviluppati gravidanza spiegato adozione utero affitto strappato genitori bigottismo bambini beni consumo produrre ordinazione

50.000€ contanti cosa semplicissima sospetto agenzia entrate indigente gravidanza terzi spese giustificate reddito fisco italiano mafioso attività riciclare denaro esattamente target utero affitto difficile giustificare scomparsa asset cifra importante giustificare spese inspiegabili normale reddito ricavi soldi nero tenerti scontrini farmacia fatture bollette controlli muovere cifre importanti facilità

fame mondo viviamo realtà

madre surrogata mette solo utero ovulo spermatozoo genitori biologici

punto e mezzo lol due concepimento tecnica esterna fecondazione naturale donna partorisce concepisce inventassimo macchina mettere embrione madre
adozione bambino perdere genitore circostanza tragico   vero abbandonare peggio guadagnare tragedia  
utero affitto bambino letteralmente prodotto bene consumo volontariamente privato madre orfano dare amore privare madre ovulo partorire ricevere bambino  
messaggio togliere figlio piacere ottenere importante benessere felice portare via genitore accanirsi persona andare estero gpa cambiare esatto accanirsi persona  
parere evidentemente lamentando pagamento disumano vendere bambino parole  
sotto pensare anni stato tassare single agevolare figlio tecnicamente ovviamente costo vita inflazione praticamente annullare penalità conveniente sinceramente paura governo pensare  
desiderare tanto bambino ridurre bene consumo produrre demand contraddizione tremendo  
rapimento lasciare giro marea gente disperare scomparsa neonato poppante scegliere famiglia prescindere capacità consentire adozione capacità consentire mondo cosino complesso comprendere sicuro impegnare  
contrario maternità surrogata volontario rendere adozione programmato facoltà donna disporre corpo liberamente bambino credere strappare madre biologico nascere cambiare virgola semplicemente grato vero genitore volere  
effetto prezzo migliaia euro bello disperato eufemismo solo utero credere cose  
sofista Polo orgoglioso anima pace sapere difendere ridursi così
essere abbandonato circostanza tragica dover dire cazzate pur contraddire qualunque cosa non buon segno resto toccando ridicolo invitare riflettere ovviamente partoriente madre bambino ovulo caso bambini strappati surrogate evitare creino legami creati corso gravidanza eufemismi tecnicismi ridicoli difendere pratica nucleo consumistica anti umana grosso problema parla maternità surrogata sa esiste titolo gratuito democraticissimi paesi prevedono visto legge proposta meloni fa distinzioni giusto evitare fare tutta l'erba fascio parla epoca tasso fertilità totale superiore livello sostituzione sbaglio iniziato scendere anni ogni modo costringere figli grave violazione individualità politicanti distorcere credere bene giovane fertile tenta suicidio arrestato mettere pericolo propria abilità riproduttiva coppia prova figlio scopando qualche anno fa desidera detto molti dubbi argomento gpa specie soldi coppia trova terza persona disposta portare avanti gravidanza stiamo parlando impegno comprarmi gratta e vinci roba decide leggera governo dire che può classificarlo reato universale punto favore rapimenti bambino sceglie famiglia rapisco saperlo fatto sbagliato pare torto confronti sbagliato privare bambino genitori giusto strapparlo madre caso utero affitto fatto considerazione bambino scenario identico casi punto coerente bisognerebbe anche consenso bambino bel problema chissà bambino dimenticate calcoli fortuna ammmore verso esso pensa fatto guardare bene mondo sabato mattina passerò discutere reddit propic waifu grazie prendo complimento consumistica consumismo paesi prevede maternità surrogata gratuita anti umana deciso arbitrariamente anti umano tenere artificialmente vita qualcuno pezzi condividerne organi madri surrogate sanno principio crescere figlio esattamente vogliono desiderano bambino proporti madre surrogata concluso gravidanza passato affezionano bambino accettato crescere sapendo sempre soffrono disposte proporre ruolo lavorare babysitter pretendere bambino diventi cresciuto diversi mesi affezionato stessa logica funziona discorso alcun senso
mmmmh sarebbe contraddittorio. articolo cita amore comprare, esprimere astio concetto vendita, gratuito vietarlo, acquistare nulla? parole

Ultimamente leggendo vecchi libri fine 800 fine 50, epoca riportato governo spingeva figli (motivo altro). rischio estinzione importante figliare portare avanti specie umana, sovrappopolazione. mettici situazione incerta, prospettiva guerra, fare bambini "bene comune" mettere famiglia amore incondizionato purk eufeismo.

differenza coppia crea figlio procedura tratta bambino bene consumo, produrre richiesta, strappandolo donna portato grembo, donna mezzo, macchinario metafora produzione. seconda opzione anti umana deleteria bambino, surrogata, “consenziente” (accconsentire dannoso, altri?)

concetto nuance completamente estraneo

problema dovremmo considerare genitore dare consenso conto figlio minore?

tappi orecchie fai “lalala” mantenere intatte posizioni ideologica razionale

esempio potevi dirmi Cristiano insultarmi

consumismo atteggiamento cose, gratuita nocciolo questione. confuso secondo riferimento accade momento?

sorridere commenti sottolineato surrogata decidere tenere bambino, fanatico difesa assurdità andare oltre fregartene considerazioni etiche d’accordo vero supersoldato. dispiace, natura frega accordi presi gente, volenti nolenti gravidanza crea forte legame naturale madre figlio, reciderlo volontariamente immorale crudele.

frega nulla bambini? naso.
differenza deleterio bambino gestante punto vista procedura definire dannoso decidere ufficio differenza filosofico interessante governo legiferare filosofia spirito critico guardare paese gpa anno situazione donna società degradato pratica trasformare sbandierato commercio bambino propaganda politico approfondimento base costruire provvedimento influenzano società sbagliare problema ribadire sopra fine settimana persona gratuito decidere utilizzare proprio corpo dare possibilità coppia sterile consumismo chiaro definizione consumismo occhio essenziale soddisfare bisogno maternità paternità agevolazione famiglia lusso donazione organo attaccare macchina estrarre organo sorridere provare confutare dire base bambino volere creare volere genitore babysitter professione lavorare coi bambino riconosciuto genitore affezionato pargolo crescere conto legame madre surrogato feto psicologico probabilistico assoluto influire contesto utero affitto fatica sopportare informata rischio responsabilità azione rifiutarsi abortire terzo mese chiaro normativa tutela azienda interesse economico concludere nascita legalizzare tutelare obbligare paese estero impedire surrogazione realmente aumentare probabilità malsano criminale aborto ironicamente contrario azione migliore legalizzare fermare obbligare estero peggiorare soldo tasse stato attenzione finanziario buono azione impunito successo simile supermercato posare spesa cassa dietro nero cosa mano dire sorriso passare prendere roba mettere spesa esclamare pagare dire passare prendere mano uscire supermercato pagare rimanere male ricevere grazie maledizione presente cassiera ridere paradossalmente razzista paragonare pelatone nazionale
dovevi mandarla fare culo fare italiano qualsiasi magari recepiva

successo contrario aspettando ritiro passaporto sedie raggruppate gruppi seduta gruppo seduta famigliola neri madre padre bambini cinque anni neonato braccio mamma cenno famigliola sedersi sposto fila davanti madre dice serviva ringrazia bambina abbracciato grande sorriso rallegrato mattinata

pensava alzato vicino ovviamente ragione pazza

signora

interrotta pagandoti pensione ingrato

afroamericani poverini scemi americani bianchi credono scemenze diverse

dovrei detto cazzo permetti vai fanculo paragonarmi Mussolini permettere

italiani siete tutti quello seconda guerra mondiale nello specifico

imbecilli colori
questa reazione persona incattivita chissà vero razzismo credo non saputo cogliere gentilezza gesto

sembrerà stupida percezione porta fraintendimenti fa sembrare situazione peggiore realmente parlo generale riguardo allarmi sociali criminalità razzismo sessismo ecc

rosa parks contrario

no razzista amico mussolini offerto sedia saresti sedia certamente ora prendendo parecchie osato parlare gente rincoglionita colori sicuramente chi meno dare fascista offerta sedia ridere piuttosto ignorante

caso isolato fondamenta statistiche questo caso ragione fatto colore persona determina stupidità

imbeccata malamente cretino

vabbè trovato fuori palle girate ieri supermercato piccoli 2 casse momento aperta formando coda 3 persone solo prodotto arriva simpaticissima signorina 30anni prima pretende aperta cassa imponendosi cassiera poi passa davanti nulla persone merda colore

giorno d'oggi gentilezza tenuta serbo poche meritevoli persone triste dire così

razzismo occhi guarda origine italiana primo riderci sopra offendere minimamente battute luoghi comuni sempre trovato divertente scherza origini

nostronemi tornano paese tanto italiani brutti cattivi fessi tolleriamo tollerante
purtroppo gente intorno abitua cavoli sbaglia mai

pensare situazioni passato alquanto spiacevole reagire circospezione ostilità gesto gentile su italia rispondere malcelato razzismo vero dose luoghi comuni

semplicemente malinteso puo' capitare tenere presente persona ripetutamente dovuto sopportare episodi razzismo nascere opinione italiano naturale diffidente interpretare male gesto cortesia spiegarsi finita li

ricercatori preso partecipanti detto avrebbero partecipare studio valutare aspetto fisico particolare presenza cicatrici influenzasse esito colloquio ricercatori applicato cicatrici realistiche viso donne utilizzando trucco mostrando specchio assicurarsi consapevoli proprio aspetto grottesco poco prima colloqui scusa ritocco finale cicatrici tolte valutazioni colloqui donne dire discriminate pesantemente cicatrici ovviamente

ormai tanto vale davvero essere razzisti dirai farai sempre vista male prescindere bontà gesto

alzati fatti applauso

esasperati ora vedono razzismo formato stereotipo

parla razzisti, sessisti, omofobia normale cosa italiano tipico italiano, bianco, maschio etero vista cosa sbagliata

ah, stupida. dovuto rispondere "magari"..

interpretato male gesto continua divisione crea poli partire presupposto diverso nemico valore cercare limiti persona decente possibile episodi genere vacillare convinzione importante cadere pregiudizio
adesso minimo fanpage articolo mettendoti gogna dipingeranno potenziale terrorista suprematista comunque tizia pensa italiani mussolini tornare africa ce faremo ragione certo gridi tono canzonatorio arivato mmigrati lassamoje posto sedere poverini cedi posto signora ovvio pensino male incomprensione poste italiane cosa successa annullato altre cose invece lo vittimismo maleducazione gentile metterti profilo spararle mandibola protesa onore dire colore tecnicamente razzista ragione ovviamente ironico espressione colore giusta anni mando fare culo indistintamente facendo nessuno aspetta sente discriminato modo maleducazione democratica posso assicurare funziona proposito fare culo venuto mente possa stato fraintendimento accorto fatto effettivamente gesto buona fede poteva interpretato esco supermarket borse cariche spesa ragazzo colore avvicina dice fame posso dargli qualcosa mangiare spesa dico sovrappensiero allungo pacco banane ringrazia vado realizzo cazzata fatto ormai tiro dritto dato cogli.one giorno compenso raccontato fratello sputazzato cappuccio dappertutto odia felice merda
regola d'oro farti affari buono gandhi madre teresa fuso insieme abbronzato cortesia tentativo aiuto frainteso abusato evita proprio fare costo beneficio arroganza maleducazione travalicare confine intellettivo estrazione sociale gradazione dermatologica bianco giallo nero differenza caso dovrebbe farla ogni caso appunto interagire rilassarti regola straniero italia informazione nero nordafricano ragazzo calmare semplicemente incomprensione rispondere tono fraintendere gesto sbagliare cordialità reato universale subire genere gentile equivocare scuola media bullo prendere santa ragione compagno banco parlare presuppore avere barriera linguistico caso spiegazione perplessità pazzesco dieci anno trovare social regola acquisizione
no good deed unpunished preferito. rubare spesa pagare soldi cassa. nero ridere, probabilmente parlava italiano capito gestione bontà. scorso anno aspettando stazione rumorosa famiglia colore bambino piccolo braccio. bambino lascia cadere pupazzo nessuno accorge, raccolgo porgo padre ringraziare. madre, vedendo scena, presupposto chiedere elemosina bambino, gentilezza, dare scontato sganciare soldi trattati umani. dire andare dirmi nulla. poi treno ritrovati vicino telefono ascoltare musica volume cuffie! purtroppo ultima capitare fin troppo spesso. ridere. scoppiato immaginandomela. cassiera clienti, colpa tipo andando pagare, tua? iq 150 culturale. tedesco/nordico rimasto stesso stupito gesto. fatti, coda rispetta prescindere, "creatività all'italiana". pelatone nazionale.
non razzista se odi indiscriminatamente

vada vada, fa, lei, nono, vada a fanculo semicit. succedon. succede comprensibile trqvisare intenzione scemi vivi idea.

lento, ingenuo, cazzo, pensato interpretazione. sento schifato amareggiato adesso

ragazzo straniero maghrebino, vero?

paese ottimo, civiltà tranquillo risposta giusta

commento razzista! piace sacco! 

semmai giolitti
forse semplicemente stupida è stronza
volevo scrivere anche utente medio lasciato perdere
d’accordo, credo molti incattiviscano compresa molta gente bazzica sub italiani crede più intelligente media via mondo informazione spesso narra determinati eventi fenomeni società tempo portato nutrire forte diffidenza disgusto modi vogliono far spacciare emergenze dilaganti fuori controllo vera emergenza altro rappresentata danni sociali provocati abbrutimento sistematico persone
onestamente credo contrario tutti gentili prossimo ci sarebbe tutta diffidenza viviamo mondo sempre più individualista centellinare gentilezza via giusta anzi bisognerebbe tuttə empaticə
ah chi fatto girare balle 5 minuti prima
blaterando
comunque giustificazione italiano potrebbe giustificarsi modo persona colore mano italiano pensa voglia derubarlo generalizzare bello palesi intenti razzisti partire quarta offendendo gente
c'entra hai link studio sentito dire
paradossalmente conseguenze prendono sempre innocui razzisti
unico buon motivo razzista sentirsivenir percepiti buoni momento minoranze dimostrano abbastanza gratitudine smettono meritare rispetto bello credevo trattasse umanità assurdo
commenti ottimizzati:
- esasperati vedono razzismo stereotipo
- tu razzista
- chiedi amico
- sai vero
- vivere italia vez parlare universo parallelo allucinare
- contenuto rimosso espressione odio discriminazione basato identità vulnerabilità vietato ironico velato regola globale reddit
- capire andarsene pagare
- capito andarsene spesa aggratis capitare
- importare pelle nero bianco giallo capire niente
non vergognano niente, offendono tutto

maleducati volume massimo, ogni colore

scena surreale, non credevo stesse succedendo, brillante idea sventato rapina, epico

stessa cosa Olanda, succo in mano, olandese carrello pieno, buone maniere universali

varie volte svizzera tedesca

cultura?

loro possono chi?

intollerante tutto tranne lattosio

dilemma: capisco sbagliato commento -7 downvotes riuscirò dormire capisco

farsi numero pippe mentali mese raggiungere luce
magari fosse tutti perfetto incredibile passo avanti

trovato imbecille

vabbo beneficio dubbio

esempio cito spesso riguarda fenomeno femminicidi tante donne profonda paura uscire casa necessità andare psicologo raccontata parente ritrova clienti lavorare pericolo ragazzo prova forse paradosso soggetto possibile omicidio strada rispetto ragazza guardando dati significano soli qualcosa dovremmo preoccupare paura considerarla emergenza paura succedere considerassimo emergenza qualcuno prendesse misure drastiche decide evitare forma prevenzione parlare determinati fenomeni parlarne mette ansia persone brutto dirlo credo quarto potere giornalismo irresponsabile stiamo pagando conseguenze data troppa attenzione cose interesse pubblico notizie suscitavano scandalo forza scandali paranoia

idioti balle faccio girare sempre compà bello generalizzare italiani se italiano ruoli invertiti razzismo

logica certi sistemi ideologici intrinsicamente colpevole determinata caratteristica vittima

eccetto italiano giustificato statistica caso italiano potrebbe semplicemente scusarsi malinteso fare esame coscienza cambi

parla percezione evento cambia aspettativa persona caso aspetti razzisti incline interpretare gesto azione razzista

razzista addirittura anti-razzista certe demografia farai mai abbastanza
eccola la versione ottimizzata dei commenti:
 
esattamente assurdo sempre voler pensare male molto

mai detto italia qualsiasi cosa fai o farai nei confronti qualsiasi altra persona qualsiasi altra etnia proveniente continenti diversi rispetto europeo prenderà qualsiasi gesto offesa motivo additare razzismo caso signora offesa pensando op volere sedersi vicino invece gesto gratitudine tanto vale mettersi animo pace nessuno interessare bei gesti parole carine additare merda prendere tale edit dire tante volta successo anche 

voi noi

nah cervello funzionante

chiedo informazione sa diffuso razzismo bianco esempio lampante

filippino prima generazione nata italia genitore immigrato ora vivere stati uniti ultimo razzista parlare cognizione causa lavorare pubblico gente cosi pensare tutto dovuto solo diversamente bianco offende fantomatico torto avvenire cervello bacato gettare merda tutta etnia caso disprezzati stessi connazionali

contenuto rimosso insulti molestie baiting flaming simile violazione grave ripetuto portare ban ricordare cominciare asilo

plurale proprio messo bene implicare persone colore cosi ovviamente tutti qui applaudire

manicare volere diritto dovere volere sentirne parlare

offendono chi
napoletani    
napoletani     
piove stranamente treno sento musica alto volume trovo sempre africani ascoltano podcast canzoni etniche credo unico capitato  
rapina addirittura direi taccheggio  
possibile mai successo onestamente germania fatto passare ragazzo capito parlandone amici tedeschi detto usanza possono sicuramente avermi detto cazzata  
minchia veramente non detto nulla sbagliato  
boh sinceramente so ragione tipa ragione semplicemente cercato obiettivo  
pensato buon punto  
impegnato sputtanarsi  
reagisce così no  
i social superano il giornalismo, causando paranoia e isteria di massa.

la statistica indica che le donne sono più colpite dagli stupri, ma gli uomini potrebbero non denunciare. I media ingigantiscono la questione.

essere giudicati su generalizzazioni è fastidioso. bisognerebbe capire le esperienze altrui prima di esprimere giudizi.

Il razzismo e la paura sono sbagliati da entrambe le parti. Le generalizzazioni non giustificano le reazioni estreme.

Grazie per la tua opinione!

generalizzare è sbagliato, come nel caso della persona nel post. le esperienze sono personali e non universali.

Non bisogna generalizzare, come nel caso della persona accusata di razzismo.

Gli stereotipi esistono perché diffusi.
totale assenza empatia persone vivono condizioni precarie emarginate possibili parla diritti

vero spesso parlano voce altissima tanto capisce abitudini diverse ottimo capire vedono italiani estero

sta forse dipende anche luogo olanda andato piccolo store probabilmente frequentato solo quartiere vivo paese 20k persone pratica utilizzata piccoli paesi città regola grande eccezione

dettato cazzata apertamente normale fare passare poca roba vivo germania

downvotes saranno amici coppia tizia avrà mandato sicario

sinceramente saprei giornali dare via notizie breaking italy parla principalmente giornali mettono riflettori sicuramente unica fonte parliamo gran massa pubblico italiano punterei dito allarmismo nasce internet stesso impatto televisivo spesso internet circoscritto donne seguono pagina non wokeism questione immigranti parte frequento parla popularità riesco pensare giornali eco politica ricerca sensazionalismo

realtà ragionamento funziona punto concreto pericolo donna esce casa violentata maggiore pericolo attraversare strada verde investite punto allarmismo detto uomini probabile uccisi esce casa però dipende contesto ignoriamo dati prendiamo sesso otteniamo punto sottolineare problema percezione slegato rispetto fenomeno se gente associa spesso rapina stupro rapina nasce necessità specifica scollegato fenomeno stupro ladro stupratore conseguenza diretta perlomeno chiaro conosco poco situazione violenze stupro strade posso realmente farne discorso virtù dati negli omicidi violenza domestica fenomeno reale percezione sempre altra cosa distaccata fenomeno reale
qualcosa vivere giustificare risposta quando op comportarsi educatamente. logica avere esperienza negativo persona colore razzismo giustificato. africano fare parte boko haram massacrare cristiano giusto trattare africano. per favore. leggere scrivere immaginare post testa no menzionare dire italiano bianco fare grave scusare riflettere comportamento stesso dire persona nero straniero differenza rendere italiano vogliamo peggiore giustificabile fatto comportamento puo giustificato statistica persona nero dire essere personalmente aggredire strada persona nero credere nero commettere crimine bianco occhio vedere vedere leggere numero numero fantasia dire beato successo stellina dire personalmente reagire dire donna fare associare bianco razzista generalizzare italiano bianco razzista basarsi aspetto dedurre connotato spregevole categoria persona rientrare definizione razzismo guardare numero downvote dare upvote sopra dire solo sub contenuto rimosso insulto molestia baiting flaming simile violazione grave ripetuto portare ban ricordare cominciare asilo olanda amsterdam capitare spesso fare passare talvolta fare buono sapere avere esperienza comune generalizzare sbagliare contenuto rimosso violenza molestia bullismo regola globale policy violazione comportare sospensione sito.
quando esci casa, la probabilità di essere vittima di abusi sessuali è molto più alta. Purtroppo molte donne affrontano situazioni di disagio, come gli uomini, ma con rischi diversi. È importante ascoltare le esperienze di chi vive la paura concreta. Dati dimostrano che la violenza di genere è un problema diffuso. Discutere su questi argomenti è necessario per sensibilizzare sulla realtà vissuta da molte persone.
ho espresso esperienza personale mai detto universale seguire prescindere ovvio op chiunque altro partire esperienze seguirle conseguenza

non so mezza idea quanto possa sbattermene ovaie fatti risata almeno umanoide triste

problema tanto dire diritti conseguono doveri piuttosto generalizzazione vogliono

smettila lavaggio cervello riusciti bene parole concentrato banalità scontate annoi irritare consiglio prova usare testa autonoma farti riempire cervello assurde senso

interessato evidentemente tocco corda

infatti indicativo mod abbiano cancellato commento antirazzista capirci lasciato commenti palesemente razzisti insulti

sa sbagli ammetto gente irrita abbastanza

guarda esprimo riguardo evitare ban

accetti persone giudichino dire peggio bello poter dire bravo intelligente magicamente vero realtà dimostriamo essere

chiederei genere reddit rispetto banale consiglio informarti partiti presenti programmi temi attualità decidere conseguenza
vota giorgia 

il rapporto cass è un testo politico mascherato da ricerca scientifica è una manovra di propaganda dei conservatori inglesi e non dimostra nulla innanzitutto il rapporto si apre spiegando come più di 100 ricerche con esiti contrari sarebbero di povera qualità e dunque inconsistenti semplicemente perché non utilizzavano il metodo di ricerca double_blinded che è considerato amorale se dovessimo considerare verità scientifica solo ciò che viene dimostrato tramite quel tipo di ricerca sia in ambito medico che psicologico allora non dovremmo usare nessuno dei farmaci vaccini trattamenti che invece sono di uso comune nel rapporto le testimonianze delle persone che hanno compiuto un processo di transizione e ne sono soddisfatti vengono definite bias mentre quelle di chi ha detransizionato vengono considerate più attendibili ad una persona normale questa cosa potrà sembrare innocente ma se poi ti guardi le statistiche ti rendi conto che di tutte le persone che hanno transitato solo meno 3 ne è insoddisfatta e detransita il restante 97 no per la cronaca in percentuale c'è molta più gente che si pente di fare tatuaggi semplici operazioni chirurgiche aborti che persona trans che detransizionano facciamo ricerche anche per arriviamo poi al punto che interessa tutti i bloccanti della pubertà farmaci che esistono dall'inizio degli anni '80 e che vengono usati in maniera sicura e non solo da chi è transgender tant'è che l'esito sarebbe quello di bloccarli per chi vuole transitare non per i bambini che soffrono di pubertà precoce infine vengono fatte una serie di considerazioni senza né capo né coda tipo la transizione andrebbe fatta solo dai 25 anni in sù nonostante in inghilterra dai 18 hai la libertà di fare quello che ti pare anche arruolarti volendo i giochi per i maschi e per femmine sono tali per motivi biologici affermazione che non è argomentata nel rapporto stesso ma vabbè e non sociali o ancora si auspica al ritorno delle terapie di conversione per persone affette da disforia di genere terapie che ormai sono superate e comunemente accostabili a torture psicologiche infine vabbè lo studio è stato fatto su stimolo di esponenti conservatori e la dottoressa cass stessa nella sua stesura ha cercato contatto con associazioni lgb che sono dichiaratamente transfobiche è un po' come se la meloni chiedesse a vannacci di scrivere un libro sulla storia del pensiero di sinistra e lui si facesse aiutare da casapound so che c'entrava poco niente con quello che stavi dicendo però vedere gente che parla del rapporto cass come se fosse sto scacco matto alle persone transgender è davvero fuori dalla realtà

il fatto è che so nessun partito rappresenta mie idee i programmi partiti già letti passato magari adesso modificati già nessun programma bene confrontarmi persone invece utile possibile fare discorsi livello ad esempio anche se nessun programma partito rappresenta conviene votare partito motivo strategico discorsi tipo leggono programmi partiti programmi tra leggerò comunque voto su reddit ci tanti utenti rispondono domanda adeguato rispondono provocando so bene scritto post idea filtrare commenti magari 10 commenti potrà prendere considerazione solo 1 basta rispondere 9 rispondere troncando subito conversazione si vota scegliendo programmi persone poi scoppiano guerre pandemie casini bordello programmi benedire punto serve gente sveglia sappia gestire situazione danilo toninelli qualsiasi mia personale opinione credo possa trovare rapidamente test online capire partito avvicina mie idee chiedere altri sempre sbagliato crea culto leader politico berlusconi bossi renzi salvini meloni non capito praticamente favore dittatura non sai ancora mia esperienza diversa trovo test online piuttosto inutili trovo utile confronto ovviamente facendo scrematura prendendo considerazione intelligenti circostanziati semplicemente ritengo competenza pragmatismo importanti belle parole dici sembra tue idee destra liberale rappresentate forza italia
berlusconi bossi renzi salvini meloni parlare competenza pragmatismo amante culto meno competente pragmatico

peccato forza italia schifo partito

parlare

politico eletto nome fare qualcosa pragmco

dire votare populista dare peso valore persona programma rispettare nessuno ideologia fine oggi

domanda diretta rispondere certo sapere rispondere valore persona ultima contare mussolini grande statista persona carismatica

fare cose buono voldemort fare grande cose bacchetta terribile grande
